Truyện bạn đang theo dõi được thực hiện & thuộc bản quyền của Sắc Hiệp Viện (Sachiepvien.net). Nếu đọc trên điện thoại, hãy dùng các app reader để có trải nghiệm đọc truyện tốt nhất nhé... Have fun


	《 cả lớp tàu điện ngầm cầu sinh, chỉ có ta một cái nam sinh, nhiều con nhiều phúc 》1-157 chưa kết thúc . . . Tác giả: Kêu Hỏa tinh

	Đề tài: Huyền huyễn xuyên qua kỳ huyễn

	Nhãn: # tình tiết # hậu cung # tận thế # hoa tỷ muội # Loli # phá thân

	Giới thiệu vắn tắt:

	Toàn cầu sáu mươi ức người, bị dựa theo đơn vị ném vào tàu điện ngầm. Tàu điện ngầm mỗi ngày ngừng trạm điểm, bổ cấp vật tư, gặp được quái vật.

	Cả lớp ba mươi bảy nữ sinh theo ta một cái nam , trực tiếp gây ra rồi" sinh sản hiệp nghị" tự nguyện kết hợp, thành công thụ thai, song phương toàn bộ thuộc tính vĩnh cửu tăng vọt! Thai nhi không có khả năng phát dục, trực tiếp hóa thành chiến lực bị hấp thu!

	Toàn bộ toa xe nữ sinh xem ta ánh mắt cũng thay đổi.

	Lục Uyên càng là kích hoạt thiên phú: Tuyệt đối {bạo kích} (SSS) bội suất: 1~100 lần! Kinh nghiệm {bạo kích}, thuộc tính {bạo kích}, rơi xuống {bạo kích}, thậm chí là bắn ra lượng.

	Tiểu loli lâm Thi Vũ trừng lớn mắt: "Cho nên hắn theo chúng ta cái kia... Khen thưởng tăng lên còn có thể lật gấp trăm lần? ?"

	Hơn ba mươi ánh mắt đồng loạt nhìn chằm chằm ta.

	Lớp trưởng cố Tư Ngữ ôm lấy cánh tay, mặt đỏ đến cổ căn, gượng chống mở miệng: "... Thảo luận trước một chút sắp xếp lớp học a."

	Ta gọi Lục Uyên, cao tam ban 7 duy nhất nam sinh.

	Tận thế hàng lâm ngày đầu tiên, ta thành toàn bộ toa xe tối khan hiếm chiến lược tài nguyên.

	【 một quyển thuần túy sảng văn, tình tiết ta sẽ sắp xếp hợp lý. Đẩy nữ phương diện ta cố hết khả năng an bài hợp lý. 】

	Thứ 1 chương

	"Tê ——" Lục Uyên nhíu lại mi.

	Sau lưng dán vào đồ vật băng được hắn một cái giật mình, cả người theo giấc mơ bị cứng rắn lôi đi ra.

	Không đúng.

	Hắn ký túc xá giường không phải là cái này xúc cảm.

	Mí mắt kéo mở chớp mắt, một khối tú tích loang lổ kim loại trần nhà treo lên đỉnh đầu, trắng bệch đèn quản nhanh hai cái, phát ra ong ong điện lưu tiếng.

	Lục Uyên đồng tử lui một chút.

	Hắn chống đất mặt nghĩ ngồi dậy, lòng bàn tay phải ép đến một đoàn ấm áp mềm mại đồ vật.

	"A..."

	Một đạo hàm hồ tiếng mũi theo hắn thuộc hạ truyền ra.

	Lục Uyên cúi đầu.

	Lâm Thi Vũ co rúc ở hắn bên cạnh, mặt hướng về hắn này một bên, mặt tròn thượng còn treo chưa tỉnh ngủ mơ hồ kính nhi.

	Không mặc quần áo.

	Đều không mặc gì.

	Tay hắn chính đặt tại nàng bên hông, đầu ngón tay rơi vào một tầng mỏng manh thịt mềm , da dẻ trượt được không bình thường.

	Lục Uyên đầu óc chỗ trống không đến bán giây, tay rút trở về.

	Hắn lui về phía sau nửa bước, sau lưng đụng lên kim loại tọa ỷ ghế chân, đầu gối cúi tại sắt lá trên sàn nhà.

	Đau.

	Nhưng cái này đau làm hắn hoàn toàn thanh tỉnh.

	Hắn rất nhanh quét một vòng toa xe.

	Trưởng hơn mười thước, khoan ba thước xuất đầu, tiêu chuẩn da xanh biếc đoàn tàu kết cấu, không có rèm cửa, không có hành lý cái thượng ga trải giường, ngọn đèn đen tối, sàn nhà là lạnh lùng sắt lá.

	Trên mặt đất ngổn ngang lộn xộn nằm mười mấy người.

	Tất cả đều là nữ .

	Toàn bộ cũng không mặc.

	Lục Uyên nhận ra các nàng —— cao tam ban 7, hắn bạn học cùng lớp.

	Cách hắn gần nhất lâm Thi Vũ nằm nghiêng , nhỏ nhắn xinh xắn thân thể cuộn thành một đoàn, tóc ngắn tán tại sắt lá trên sàn nhà, hai cái đùi điệp tại cùng một chỗ kẹp chặt thực nhanh, đại khái là lãnh .

	Nàng ngực hai luồng không lớn không nhỏ, theo hô hấp hơi hơi phập phồng, eo hẹp được một bàn tay có thể nhốt chặt, bụng bằng phẳng, hướng xuống là trơn bóng một mảnh, liền một cọng lông đều không có, sạch sẽ kỳ cục.

	Lại xa hai bước là tô dao.

	Nàng ngửa mặt nằm, tóc dài trải đầy đất, một cánh tay khoát lên bụng phía trên, một khác đầu rũ xuống bên người.

	Thân cao 1m68 trụ cột đặt tại kia, chân dài eo nhỏ, ngực no đủ thẳng tắp, hình dạng xinh đẹp đến quá mức, hai điểm là cạn màu hồng phấn , tại trắng bệch dưới ánh đèn nhìn xem nhất thanh nhị sở.

	Háng vùng tam giác phúc một tầng thưa thớt lông tơ, nhan sắc rất nhạt.

	Lại xa một chút là Thẩm Niệm.

	Nàng nằm sấp ngủ , nhất cái cánh tay đệm ở đầu dưới, màu lúa mì sau lưng bại lộ tai bên ngoài mặt, eo tuyến hướng xuống thu được thực cấp bách, bờ mông độ cong nhô lên thái quá, hai bên tròn trịa căng đầy, đùi thon dài hữu lực, cơ bắp đường nét lưu loát.

	Bình thường mặc đồng phục trói buộc ngực nhìn không ra, hiện tại mặt bên có thể nhìn thấy đè ở dưới người ngực bị bài trừ một đoạn đường cong, so tưởng tượng trung lớn không ít.

	Dựa vào toa xe trung đoạn vị trí, cố Tư Ngữ cùng Mạnh Uyển thanh bị tại cùng một chỗ.

	Cố Tư Ngữ nghiêng người quyền , đuôi ngựa tan, gọng kính nghiêng tại một bên, dáng người đều đặn nhanh đến, nên có đều có nhưng không khoa trương, chân cũng thật sự chết.

	Mạnh Uyển thanh tựa vào nàng bên cạnh, đẫy đà thân thể chiếm không nhỏ một khối địa phương, ngực quy mô tại toa xe này tuyệt đối sắp xếp tiến Top 3, hai luồng vừa trắng vừa mềm quán vỉa hè mở ra, tùy hô hấp lay động, eo thượng có một tầng mỏng thịt, đùi bên trong được không phản quang.

	Lục Uyên cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình.

	Cũng là quang .

	Hơn nữa cứng rắn.

	Hắn hít sâu một hơi, đem tầm mắt theo trên mặt đất những cái này trắng bóng trên thân thể di dời, ngẩng đầu nhìn chằm chằm trần nhà.

	Đầu óc xoay chuyển rất nhanh.

	Cái này không phải là mộng. Sau lưng lãnh, đầu gối cúi tại sắt lá thượng đau, tất cả đều quá chân thật.

	Hắn nhớ rõ chính mình trước khi ngủ liếc mắt nhìn điện thoại, hai điểm năm mươi một chút. Sau đó liền mất ý thức, tỉnh nữa đến ở nơi này.

	Cả lớp đều tại. Quần áo mất hết. Một tiết không biết mở hướng đến thế nào đoàn tàu.

	Hắn không có tiếp tục nghĩ tiếp, bởi vì toa xe một đầu khác truyền đến động tĩnh.

	"Ân... Lạnh quá..."

	Tâm lý ủy viên trần Giai Giai trở mình, cánh tay ném đến bên cạnh khác một người nữ sinh bụng phía trên, nữ sinh bị đánh tỉnh rồi, mơ mơ màng màng lầm bầm một câu: "Đừng làm rộn..."

	Sau đó trần Giai Giai mở mắt ra.

	Tầm mắt của nàng đầu tiên là đối mặt trần nhà, tiếp lấy hướng đến bên cạnh phiến diện, vừa vặn đụng phải đứng ở ngoài hai thước Lục Uyên.

	Hai người nhìn nhau một giây.

	Trần Giai Giai dưới ánh mắt ý thức hướng xuống trượt một đoạn, vừa vặn dừng ở Lục Uyên dưới hông chi cái kia căn này nọ phía trên.

	Nàng sửng sốt một chút.

	Lại sửng sốt một chút.

	"A a a a a ——! !"

	Thét chói tai tiếng tại bịt kín sắt lá toa xe nổ tung, cùng hướng bên trong đầu ném khỏa lựu đạn tựa như.

	Trần Giai Giai một bên kêu một bên sau này bò.

	"Lưu manh a! ! Lục Uyên cuối cùng không nín được muốn đùa giỡn lưu manh! !"

	Lục Uyên: "..."

	Hắn không nhúc nhích, cũng không mở miệng giải thích.

	Bởi vì vô dụng.

	Quả nhiên, thét chói tai tiếng đem toàn bộ toa xe đều tạc tỉnh.

	"Ai đang gọi? Hơn nửa đêm ..."

	"Ân? Ta như thế nào nằm trên mặt đất rồi hả?"

	"Con mẹ nó ta quần áo đâu này? ?"

	Các nữ sinh một cái nhận lấy một cái mở mắt ra, lúc ban đầu vài giây vẫn là mộng , đợi các nàng thấy rõ trạng thái của mình, thấy rõ người bên cạnh trạng thái, toàn bộ toa xe chớp mắt loạn thành một đống thập cẩm.

	"Mẹ kiếp? ? Quần áo đâu!"

	"Lôi Lôi con mẹ nó ngươi đừng nhìn ta ngươi mình cũng không có mặc!"

	"Ai chạm vào ta cái mông! !"

	Tiếng kêu, tiếng măng, tiếng khóc lăn lộn tại cùng một chỗ, loạn giống như chợ đánh nhau tựa như.

	Nhưng những cái này âm thanh tại một cái chớp mắt toàn bộ ngừng.

	Bởi vì tất cả mọi người nhìn thấy đứng ở toa xe xó xỉnh Lục Uyên.

	Một cái trơn bóng nam nhân.

	1m82, đứng nghiêm, màu đen tóc ngắn, biểu cảm thật bình tĩnh, thậm chí có thể nói là lãnh đạm.

	Cái gì cũng chưa chắn.

	Dưới hông căn kia này nọ cứng rắn vểnh lên, góc độ kiêu ngạo, tại trắng bệch dưới ánh đèn nhìn một cái không xót gì.

	Toàn trường hơn ba mươi nữ sinh tầm mắt đồng loạt đính tại hắn trên người.

	Có người che miệng, có người che ngực, có người ngồi chồm hổm xuống, còn có hai cái trực tiếp đem mặt vùi vào bên cạnh đồng học sau lưng  —— nhưng tròng mắt vẫn là hướng đến cái hướng kia phiêu.

	Có mấy cái gan lớn trực tiếp nhìn chằm chằm nhìn vài giây, mặt đỏ đến cổ căn, nhưng chính là dời mắt không được.

	Nhát gan liền che mắt, theo khe hở liếc trộm.

	Thẩm Niệm là phản ứng đầu tiên .

	Nàng từ dưới đất ngồi dậy đến, một bàn tay bảo vệ ngực, ngón tay kia chạm đất uyên mắng: "Lục Uyên con mẹ nó ngươi mặt triều bức tường!"

	Lục Uyên nhìn nàng liếc nhìn một cái. Thẩm Niệm bình thường mặc đồng phục trói buộc ngực, nhìn cùng cái thanh tú thiếu niên tựa như, hiện tại cái gì cũng bị mất, nên lộ lộ hết.

	Màu lúa mì làn da theo cổ một mực kéo dài đến mắt cá chân, eo nhỏ đến quá mức, ngực kia hai luồng mất đi buộc ngực áp chế, hình dạng thẳng tắp no đủ, đầu vú nhan sắc thiên sâu, tại không khí lạnh lẻo hơi hơi lập .

	Bụng của nàng có mơ hồ bắp thịt đường nét, hướng xuống là bằng phẳng bụng, lại hướng xuống trơn bóng không có gì cả, cùng lâm Thi Vũ giống nhau sạch sẽ.

	"Ta nói mặt triều bức tường! ! Nghe được không!" Thẩm Niệm tai căn hồng thấu, âm thanh mang lên sát khí.

	Lục Uyên thu hồi ánh mắt, xoay người mặt hướng toa xe bức tường.

	Hắn nghe được phía sau xột xột xoạt xoạt một mảnh, các nữ sinh tại cho nhau che chắn, tại chung quanh tìm có thể đắp lại thân thể đồ vật.

	Sau đó phát hiện không có gì cả.

	Này khoang xe trừ bỏ kim loại tọa ỷ cùng tay vịn, sạch sẽ cùng bị người khác liếm qua giống nhau.

	"Đều an tĩnh!"

	Cố Tư Ngữ giọng ép qua sở hữu tạp âm.

	"Trước đừng hoảng hốt, tỉnh táo, nhìn nhìn đây rốt cuộc là tình huống gì."

	Toa xe dần dần an tĩnh một chút, nhưng nức nở tiếng không có ngừng. Tiếp lấy một đạo khác âm thanh vang lên, so cố Tư Ngữ trầm hơn ổn, mang theo một cỗ người trưởng thành đặc hữu cảm giác áp bách.

	"Cố Tư Ngữ nói được đúng, đều cho ta bình tĩnh."

	Chủ nhiệm lớp chu vi theo toa xe trung đoạn đứng lên.

	Ba mươi tuổi đầu, tóc ngắn lưu loát, bình thường ở trường học lấy nghiêm khắc xưng, hiện tại trần trụi thân thể cũng không át chắn, biểu cảm gượng chống bình tĩnh.

	Nàng dáng người bảo dưỡng khá tốt, da dẻ trắng nõn, ngực quy mô so đại đa số đệ tử đều đại nhất hào, vòng eo nhanh đến, đùi rắn chắc thon dài.

	Nhưng tầm mắt của nàng tại đứng dậy chớp mắt không bị khống chế quét qua toa xe xó xỉnh.

	Quét qua Lục Uyên sau lưng, sau đó hướng xuống.

	Hắn vừa rồi mặt hướng các nàng đứng lâu như vậy, cái kia nhỏ cùng độ cứng nàng nhìn xem nhất thanh nhị sở.

	Chu vi đem tầm mắt túm trở về, tiếng nói giảm thấp xuống bán độ.

	"Toàn bộ mọi người tại chỗ ngồi xuống, không nên lộn xộn. Cố Tư Ngữ, kiểm kê nhân số."

	"Tốt." Cố Tư Ngữ đáp một tiếng, bắt đầu điểm đầu người.

	Chu vi đi hai bước, cách Lục Uyên ba bước địa phương xa đứng vững.

	"Lục Uyên."

	"Ân."

	"Ngươi trước đừng chuyển qua."

	"Biết."

	Chu vi dừng lại một giây, ánh mắt lại không tự chủ hướng đến hắn eo tuyến trở xuống liếc liếc nhìn một cái, sau đó nhanh chóng di dời.

	Nàng hắng giọng một cái: "Ngươi trước hết tỉnh ?"

	"Đúng."

	"Thấy cái gì?"

	"Ở ngoài thùng xe mặt tất cả đều là hắc , đoàn tàu tại đường hầm chạy."

	Chu vi nhíu lại mi, còn muốn tiếp tục hỏi, đỉnh đầu đèn quản đột nhiên nhanh hai cái.

	Một cái lạnh lùng máy móc giọng nữ tại toa xe trống rỗng vang lên ——

	【 hoan nghênh đi đến tàu điện ngầm cầu sinh! 】

	【 lần này cầu sinh cộng sáu mươi ức người, các ngươi bị dựa theo tập thể đơn vị (giới hạn 50 nhân) phân phối ở thiết phía trên, tàu điện ngầm vĩnh viễn không có khả năng giao hội va chạm. 】

	【 chú ý: Tàu điện ngầm mỗi ngày ít nhất dừng lại một lần trạm điểm, tại nơi này các ngươi muốn bổ sung vật tư tìm kiếm cầu sinh trang bị. 】

	【 tại trạm điểm trung các ngươi có khả năng gặp được cái khác cầu sinh người, cũng có khả năng gặp được quái vật vân vân! 】

	"Hoan nghênh ngồi ngồi tàu điện ngầm, thỉnh cố gắng sống sót."

	Toa xe vừa đè xuống khủng hoảng lại nổ.

	"Có ý tứ gì!"

	"Cái gì gọi là cố gắng sống sót? !"

	"Đây là cái gì địa phương quỷ quái a! Ta phải về nhà!"

	"Oa ——" có người cuối cùng hỏng mất khóc lớn lên.

	Tiếng khóc truyền nhiễm tựa như lan tràn mở, tốt mấy nữ sinh ôm tại cùng một chỗ khóc thành một đoàn.

	"Đều đừng khóc! Khóc hữu dụng không!" Cố Tư Ngữ rống lên một tiếng.

	Không có người nghe nàng .

	Chu vi hít một hơi thật sâu, âm thanh cất cao một cái điều: "Toàn bộ câm miệng cho ta!"

	Toa xe tiếng khóc bị cứng rắn đè xuống hơn phân nửa.

	"Khóc không giải quyết được bất cứ vấn đề gì." Chu vi ánh mắt quét qua toàn bộ mọi người: "Hiện tại tối chuyện trọng yếu là làm rõ ràng chúng ta ở đâu, này đoàn tàu muốn đi đâu, cùng với câu nói kia là có ý gì."

	Nàng âm thanh tại phát run, nhưng ép tới thực ổn.

	Lục Uyên mặt hướng sắt lá bức tường, có thể nhìn thấy mặt tường thượng tú ban cùng hạn nhận lấy dấu vết. Đoàn tàu đang động, luân quỹ chấn động thông qua sàn truyền đi lên, rất nhẹ nhưng thực ổn.

	Tô dao âm thanh tại phía sau hắn vang lên, rất gần, khả năng liền một hai bước khoảng cách.

	"Lục Uyên."

	Nàng âm thanh cùng bình cũng không kém nhiều lắm, cúi đầu mang một điểm ách, nhưng không khóc khang.

	"Ân."

	"... Ngươi có thể hay không đừng chuyển qua."

	"Không có ý định chuyển."

	Tô dao không nói nữa.

	Nàng hẳn là ngay tại sau lưng của hắn, Lục Uyên có thể cảm giác được trên lưng có một ít khu vực so nơi khác ấm một chút, là nàng thơ ra khí.

	Khoảng cách quá gần.

	Tay phải của hắn trong người nghiêng nắm chặt.

	Thứ 2 chương

	Chu vi nói làm toa xe an tĩnh vài giây.

	Nhưng là liền vài giây.

	"Lão sư, ta vừa rồi giống như nghe được cái gì cố gắng sống sót? Đây là ý gì à?"

	"Có phải hay không đùa giỡn tiết mục? Có camera sao?"

	"Camera? ? Chúng ta đều trần truồng đâu ngươi còn nghĩ lên ti vi? ?"

	"Ta không phải là ý đó!"

	Các nữ sinh líu ríu âm thanh lại tỏa ra, bình thường trong lớp chỉ có Lục Uyên một cái nam sinh, các nàng đã sớm dưỡng thành nói chuyện không có gì cố kỵ thói quen.

	Chu vi hít sâu một hơi, còn chưa kịp mở miệng ép tràng, đỉnh đầu đèn quản lại nhanh hai cái.

	Lạnh lùng máy móc giọng nữ lại lần nữa vang lên ——

	"Đoàn tàu vào khoảng hôm nay bảy giờ toàn bộ đến thứ nhất trạm điểm."

	"Trạm điểm tên: Bỏ hoang tiểu trấn."

	"Trạm điểm nguy hiểm cấp bậc: Cấp độ F."

	"Ngừng thời gian: Thất giờ."

	"Siêu khi chưa về người, vĩnh cửu ngưng lại."

	"Thỉnh các vị hành khách chuẩn bị sẵn sàng."

	Toa xe phía trước dày đặc đầu xe, một khối khảm tại sắt lá bảng trước mặt sáng lên. Phía trên biểu hiện một cái đếm ngược khi con số, cùng với mấy hàng ngắn gọn văn tự tin tức.

	Đến trạm dư thừa thời gian: 01: 42: 17

	Trạm điểm cấp bậc: F

	Nguy hiểm cấp bậc: 1

	Đề nghị tham dự nhân số: Toàn bộ thành viên

	Toa xe hoàn toàn an tĩnh.

	Không phải là bị đè xuống cái loại này an tĩnh, là tất cả mọi người nhìn thấy "Vĩnh cửu ngưng lại" bốn chữ sau đó, theo yết hầu ra bên ngoài bốc lên khí lạnh cái loại này an tĩnh.

	"Cái gì gọi là vĩnh cửu ngưng lại..." Một người nữ sinh âm thanh tại phát run.

	Không có người trả lời nàng.

	Chu vi nhìn chằm chằm khối kia bảng trước mặt nhìn vài giây, quay đầu quét một vòng toa xe hơn ba mươi trần trụi nữ sinh, lại liếc mắt nhìn mặt hướng bức tường Lục Uyên.

	"Đại gia trước đừng hoảng hốt —— "

	Nàng lời còn chưa nói hết, bảng trước mặt lại lần nữa lóe lên một cái, một đạo cùng phía trước hoàn toàn khác biệt âm thanh tại toa xe nội vang lên.

	Không phải là máy móc giọng nữ, thấp hơn chìm, càng rất nặng, mang theo nào đó nghi thức cảm giác.

	"Kiểm tra đến bản toa xe giới tính tỉ lệ nghiêm trọng mất thăng bằng."

	"Gây ra đặc thù hiệp nghị —— sinh sản hiệp nghị."

	"Hiệp nghị nội dung như sau: Toa xe nội nam nữ song phương tại hoàn toàn tự nguyện điều kiện tiên quyết hoàn thành giao phối hành vi, mà thành công gây ra thụ thai phán định về sau, song phương đem các đạt được một lần thuộc tính nhảy vọt, toàn bộ thuộc tính vĩnh cửu tăng lên."

	"Lần đầu kết hợp khen thưởng cao nhất, cùng đối tượng đến tiếp sau giảm dần."

	"Thụ thai sau thai nhi không có khả năng phát dục, đem chuyển hóa thành sinh mệnh ước số từ song phương hấp thu."

	"Hệ thống đem kiểm tra song phương não sóng cùng ý nguyện, bất kỳ bên nào tồn tại kháng cự tắc hiệp nghị không có hiệu quả."

	"Thỉnh hợp lý lợi dụng toàn bộ sinh tồn tài nguyên."

	Âm thanh rơi xuống.

	Toa xe không khí trực tiếp ngưng lại.

	Hơn ba mươi nữ sinh đầu óc đồng thời đứng máy đại khái có ba giây.

	Sau đó ——

	"Mẹ kiếp? ? ?"

	"Cái quái gì? ? Giao phối? ? ?"

	"Ai mẹ nó thiết kế cái này phá hệ thống! !"

	"Chờ một chút chờ một chút, nó nói đúng cùng Lục Uyên? ? ?"

	Ánh mắt mọi người lại lần nữa đồng loạt đính tại mặt hướng bức tường Lục Uyên lưng.

	Lục Uyên không xoay người, nhưng hắn nghe được rất rõ ràng.

	Sinh sản hiệp nghị. Toàn bộ thuộc tính tăng lên. Phải tự nguyện.

	Đầu óc của hắn đã bắt đầu xử lý những tin tức này.

	"Biến thái! Cái hệ thống này là biến thái a!"

	"Ta mặc kệ ta phải về nhà! !"

	"Đừng khóc ngươi khóc có ích lợi gì —— "

	"Cho nên ý là chúng ta muốn cùng Lục Uyên cái kia... Mới có thể trở nên mạnh mẽ?"

	Cuối cùng những lời này là lâm Thi Vũ nói .

	Nàng ngồi ở trên mặt đất, hai tay ôm lấy đầu gối, mặt tròn thượng biểu cảm xen vào khiếp sợ cùng nào đó nói không rõ vi diệu ở giữa.

	Tô dao tại nàng bên cạnh, tóc dài rũ xuống đến che ở hơn nửa thân thể, trên mặt nhìn không ra nhiều lắm biểu cảm, nhưng mang tai hồng đến lợi hại.

	Thẩm Niệm trực tiếp mắng đi ra: "Chó má hệ thống, lão tử chính là chết cũng không —— "

	Nàng mắng đến một nửa chính mình dừng lại.

	Bởi vì nàng nghĩ tới. Nơi này không phải là nguyên lai xã hội, tử vong khả năng rất bình thường.

	"Đều an tĩnh." Chu vi âm thanh áp chế.

	Nàng khuôn mặt cũng đỏ, nhưng biểu cảm khống chế được tốt lắm, chỉ có nắm chặt ngón tay bán đứng nàng.

	"Cái hiệp nghị này sự tình sau tái thảo luận, hiện tại quan trọng nhất chính là nửa giờ sau đến trạm, chúng ta cái gì trang bị đều không có, cái gì cũng không biết."

	Nàng dừng một chút, chuyển hướng Lục Uyên phương hướng.

	"Lục Uyên, chuyển qua a."

	Toa xe lập tức vang lên một mảnh hít hơi khí lạnh âm thanh.

	"Lão sư! !"

	"Hắn chuyển qua chúng ta làm sao bây giờ a!"

	Chu vi nhíu lại mi: "Đều đừng che."

	Lời này vừa ra, toa xe càng nổ.

	"Lão sư ngươi nói cái gì đó!"

	"Sao có thể không che!"

	"Ngươi làm một cái nam xem chúng ta hơn ba mươi nữ sinh trần truồng —— "

	"Vậy các ngươi nói cho ta, " chu vi âm thanh cất cao một đoạn: "Nửa giờ sau đến trạm, chúng ta toàn thân trên dưới liền một cây châm đều không có, ngươi định dùng cái gì che? Dùng mái tóc sao?"

	Toa xe không một người nói chuyện.

	"Tình huống hiện tại là chúng ta mạng của tất cả mọi người đều huyền , che không che có trọng yếu như vậy sao?" Chu vi hít một hơi thật sâu, chậm lại ngữ khí: "Hơn nữa các ngươi cũng nhìn thấy, liền Lục Uyên một cái nam sinh, hắn xem không nhìn sớm muộn gì sự tình. Tiên khảo lo sống thế nào đi xuống."

	Mấy nữ sinh vẫn là che ngực không chịu buông tay, nhưng càng nhiều người đã kinh chậm rãi để tay xuống.

	Cố Tư Ngữ thứ nhất đứng thẳng thân thể, tuy rằng trên mặt cũng không tốt nhìn, nhưng hai tay rũ xuống bên người không có che chắn.

	"Lão sư nói được đúng, trước giải quyết vấn đề sinh tồn."

	Mạnh Uyển thanh đi theo đến, đẫy đà thân thể hoảng một chút, nàng đẩy một cái méo sẹo viên gọng kính, nhỏ giọng nói: "Đại gia đừng sợ, chúng ta trước tiên đem tình huống nghĩ rõ ràng."

	Lục Uyên xoay người.

	Hơn ba mươi bộ trần trụi nữ tính thân thể đồng thời xuất hiện ở tầm mắt của hắn . Có bạch, có hơi màu lúa mì, dáng người cao thấp mập ốm các không giống.

	Ánh mắt của hắn không có hết sức lảng tránh, cũng không có hết sức dừng lại, nhưng quét qua chu vi thời điểm vẫn là nhiều liếc mắt nhìn.

	Cùng đám học sinh hoàn toàn khác biệt thân thể.

	Xương hông càng khoan, mông thêm vểnh, đùi bên trong bắp thịt đường nét không phải là thiếu nữ cái loại này mềm nhũn độ cong, mang theo thành thục nữ nhân mới có nhanh đến cảm giác.

	Ngực phân lượng rõ ràng so trong lớp đại đa số mọi người nặng một đoạn, bởi vì không có nội y chống đỡ hơi hơi hướng đến hai bên tản ra một điểm, nhưng hình dạng vẫn như cũ no đủ.

	Bụng bằng phẳng, nhưng không phải là thiếu nữ không phát dục hoàn bình, mà là từng có rèn luyện dấu vết căng đầy.

	Hắn vậy căn bản đến đã bán mềm xuống đồ vật, tại hắn xoay người nhìn đến những bức họa này mặt chớp mắt lại cứng lên, còn nhất nhảy nhất nhảy bắn hai cái.

	Chu vi thứ nhất chú ý tới.

	Tầm mắt của nàng không bị khống chế hướng đến cái hướng kia liếc liếc nhìn một cái, sau đó nhanh chóng kéo về đến, mày nhăn lại.

	"Lục Uyên."

	"Ân."

	"Khống chế một chút."

	"... Không khống chế được." Lục Uyên giọng điệu thực bình, nhưng là quả thật không có biện pháp.

	Phía sau truyền đến một trận nhịn không được tiếng cười.

	"Ha ha ha ha ha ha —— "

	Lâm Thi Vũ cười đến lớn nhất âm thanh, ngồi ở trên mặt đất cười đến bả vai vừa run vừa run : "Hắn nói hắn không khống chế được ha ha ha ha —— "

	"Ngươi câm miệng!" Thẩm Niệm đạp nàng một cước.

	Nhưng Thẩm Niệm tai của mình gốc cũng là hồng , ánh mắt phiêu một chút lại phiêu trở về.

	Liền tô dao khóe miệng đều hơi hơi loan một chút, nhưng rất nhanh mân ở.

	Chu vi khuôn mặt đã nhanh chóng đốt đi lên, nhưng nàng gượng chống không biểu hiện ra đến, chính là hắng giọng một cái: "Quên đi, trước mặc kệ cái này. Toàn bộ mọi người an tĩnh một chút, chúng ta thảo luận một chút đến trạm sau như thế nào —— "

	"Lão sư! !"

	Một cái âm thanh theo toa xe trước mặt nhất truyền , cắt đứt chu vi nói.

	Là Mạnh Uyển thanh.

	Nàng không biết khi nào thì đi đến đầu xe bảng trước mặt phía trước, cả người xoay người, trong tay nâng lấy một tấm lớn chừng bàn tay tạp phiến.

	Tạp phiến bên cạnh hiện lên mỏng manh cầu vồng ánh sáng màu mũi nhọn, tại đen tối toa xe phá lệ chói mắt.

	"Cái này bảng trước mặt phía dưới có vũng, " Mạnh Uyển thanh âm thanh có chút căng lên: "Tấm thẻ này ngay tại vũng bên trong."

	Nàng đem tạp phiến lật qua, phía trên có một hàng chữ nhỏ.

	"Thức tỉnh tạp —— sử dụng sau có thể kích hoạt người nắm giữ thiên phú, phẩm chất ngẫu nhiên."

	"Toàn bộ toa xe... Chỉ có này một tấm."

	Thứ 3 chương

	Toa xe an tĩnh vài giây.

	Hơn ba mươi nữ sinh toàn bộ ánh mắt nhìn về phía Mạnh Uyển thanh trong tay tạp phiến phía trên, cầu vồng sắc ánh sáng nhạt tại đen tối toa xe chợt lóe chợt lóe .

	Chu vi đi tới.

	Theo Mạnh Uyển thanh trong tay tiếp nhận tạp phiến, lật sang xem liếc nhìn một cái mặt trái, lại lật hồi chính diện, ngón tay ma sa một chút tạp mặt văn lộ.

	Cảm xúc rất kỳ quái, không phải là giấy cũng không phải là plastic, sờ lên mang theo một cỗ mỏng manh ấm áp.

	"Thức tỉnh tạp —— sử dụng sau có thể kích hoạt người nắm giữ thiên phú, phẩm chất ngẫu nhiên." Chu vi đem phía trên tự đọc một lần, ngẩng đầu quét một vòng toa xe.

	Hơn ba mươi trương trần trụi gương mặt đồng loạt nhìn nàng, có khẩn trương , có tò mò.

	"Toàn bộ toa xe liền này một tấm." Mạnh Uyển thanh bồi thêm một câu, thanh âm không lớn.

	"Một tấm? Liền một tấm? ?" Lâm Thi Vũ ngồi ở trên mặt đất, hai tay còn ôm lấy đầu gối, mặt tròn thượng viết đầy không thể tin được: "Hơn ba mươi nhân liền một tấm? Cho ai dùng à?"

	Vấn đề này vừa ra đến, toa xe không khí vi diệu.

	Các nữ sinh ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, ai cũng không mở miệng trước.

	Chu vi cúi đầu nhìn trong tay tạp phiến, lại ngẩng đầu nhìn một vòng toàn bộ mọi người.

	Cuối cùng ánh mắt của nàng rơi vào Lục Uyên trên người.

	"Ý nghĩ của ta là, tấm thẻ này cấp Lục Uyên dùng."

	Lời nói vừa xong, toa xe không có lập tức bếp, ngược lại an tĩnh một cái chớp mắt.

	"Lý do rất đơn giản." Chu vi giọng điệu thực bình:

	"Thứ nhất, nửa giờ sau đến trạm, chúng ta cái gì trang bị đều không có, liên y phục đều không có. Đến trạm điểm có khả năng đối mặt nguy hiểm, Lục Uyên là nơi này duy nhất nam sinh, tố chất thân thể so với chúng ta tất cả mọi người cường, đem thức tỉnh tạp cho hắn, tiền lời lớn nhất."

	Nàng dừng một chút.

	"Thứ hai, các ngươi vừa rồi cũng nghe được sinh sản hiệp nghị."

	Những lời này vừa ra đến, tốt mấy nữ sinh khuôn mặt vừa đỏ.

	"Mặc kệ đại gia như thế nào nghĩ, có một chuyện thực bãi tại nơi này —— nếu như cái hiệp nghị kia là thật , Lục Uyên trở nên mạnh mẽ, đối với tất cả mọi người ưu việt."

	Chu vi nói xong, đem tạp phiến giơ cử: "Có hay không nhân phản đối?"

	Toa xe không có người lên tiếng.

	Có mấy nữ sinh cúi đầu, mang tai hồng hồng , không biết là bởi vì thức tỉnh tạp sự tình vẫn là bởi vì sinh sản hiệp nghị.

	Lâm Thi Vũ há miệng thở dốc muốn nói cái gì, cuối cùng lại đóng lại, chính là vụng trộm liếc liếc nhìn một cái Lục Uyên.

	Cố Tư Ngữ đứng ở toa xe trung đoạn, hai tay ôm cánh tay tuy rằng đều không mặc gì, nhưng tư thái của nàng sửng sốt chống đỡ ra một cỗ khí tràng.

	"Ta không ý kiến."

	Tô dao không nói chuyện, cúi đầu, tóc dài rũ xuống đến ngăn trở hơn phân nửa khuôn mặt.

	Không có người phản đối.

	Chu vi gật đầu, xoay người đi hướng Lục Uyên, đem tạp phiến đưa tới.

	"Cầm lấy."

	Lục Uyên tiếp nhận. Tạp phiến vào tay chớp mắt, ấm áp cảm theo đầu ngón tay lan tràn tới tay chưởng, sau đó hắn cảm giác được một cỗ rất nhỏ chấn động thuận theo cánh tay đi lên, một mực chui vào đầu óc .

	Rất nhẹ, nhưng rất rõ ràng.

	Hắn cúi đầu nhìn tạp phiến, mở miệng nói: "Dùng như thế nào?"

	Vừa mới dứt lời, tạp phiến chính mình động.

	Cầu vồng sắc quang mang mạnh mẽ sáng lên một cái, toàn bộ tấm thẻ theo bên cạnh bắt đầu vỡ vụn, hóa thành từng mảnh một nhỏ vụn quang điểm nhập vào bàn tay của hắn.

	Lục Uyên thân thể căng thẳng một cái chớp mắt.

	Nhất luồng nhiệt lưu theo bàn tay hướng đến toàn thân khuếch tán, tốc độ rất nhanh, không đến hai giây bước đi xong rồi tứ chi bách hài. Không đau, nhưng có thể rõ ràng cảm giác được thân thể nội bộ có đồ vật gì đó được mở ra.

	Sau đó một khối hơi mờ bảng trước mặt trống rỗng bắn ra, lơ lửng tại trước mắt hắn.

	【 thiên phú kích hoạt thành công 】

	【 thiên phú tên: Tuyệt đối {bạo kích} 】

	【 thiên phú phẩm chất: SSS(cầu vồng sắc)】

	【 hiệu quả: Toàn bộ hợp lý phán đoán đều gây ra {bạo kích} phán định. Bao gồm nhưng không giới hạn trong: Điểm kinh nghiệm EXP, thuộc tính tăng lên, rơi xuống vật phẩm, kỹ năng độ thuần thục, đặc thù hiệp nghị tiền lời đợi. {bạo kích} bội suất 1~100 lần, ngẫu nhiên gây ra. Tỉ lệ bạo kích thụ may mắn thuộc tính ảnh hưởng. 】

	【 bị động hiệu quả: Mỗi lần gây ra thấp nhất {bạo kích} về sau, tiếp theo {bạo kích} thấp nhất cùng cao nhất bội suất +1, có thể chồng, giới hạn không biết. 】

	Lục Uyên nhìn chằm chằm bảng trước mặt nhìn ba giây.

	SSS.

	Vừa đến gấp trăm lần {bạo kích}.

	Sở hữu trị số tiền lời đều có thể {bạo kích}.

	Bao gồm sinh sản hiệp nghị.

	Hắn không nói gì, nhưng khóe miệng độ cong vi không thể tra giật mình.

	"Như thế nào đây?" Chu vi hỏi.

	Lục Uyên giơ tay lên, tại bảng trước mặt thượng điểm một cái. Bảng trước mặt đảo lộn một cái phương hướng, hướng toa xe toàn bộ mọi người.

	Hơn ba mươi nữ sinh đồng loạt nhìn qua.

	"Con mẹ nó! !"

	Lâm Thi Vũ thứ nhất kêu lên đến, ngồi ở trên mặt đất thiếu chút nữa ngửa về phía sau đổ: "SSS cấp? ? Cầu vồng sắc ? ?"

	"{bạo kích}? Có ý tứ gì?" Bên cạnh một người nữ sinh thăm dò nhìn.

	"Chính là đánh quái rơi đồ vật gấp bội! Kinh nghiệm gấp bội!" Lâm Thi Vũ âm thanh cất cao Baidu: "Vừa đến gấp trăm lần a! !"

	Toa xe chớp mắt nổ tung oa.

	"Gấp trăm lần? ?"

	"Đây cũng quá biến thái a!"

	"Cho nên có phải hay không nói sinh sản hiệp nghị tiền lời cũng có thể {bạo kích}?"

	Cuối cùng những lời này là một cái bình thường không nói thế nào nữ sinh nói , lời vừa ra khỏi miệng nàng chính mình trước đỏ mặt, lui đến đám người mặt sau.

	Nhưng tất cả mọi người nghe được.

	Toa xe lại an tĩnh như vậy hai giây, sau đó một trận xột xột xoạt xoạt âm thanh, không ít nữ sinh trộm nhìn lén Lục Uyên liếc nhìn một cái, lại vụng trộm di dời.

	Thẩm Niệm tựa vào toa xe bức tường phía trên, một bàn tay bảo vệ ngực, tay kia thì móng tay móc kim loại tay vịn thượng tú da. Nàng biểu cảm nhìn không ra cái gì, nhưng mang tai đỏ nóng lên.

	Tô dao ánh mắt theo bảng trước mặt thượng thu hồi đến, rũ mắt xuống liêm, lông mi hơi run một chút một chút.

	Chu vi hít một hơi thật sâu, đem đề tài túm trở về.

	"Tốt lắm, thiên phú sự tình xác nhận. Bây giờ nói chính sự."

	Nàng quay đầu nhìn về phía đầu xe bảng trước mặt thượng đếm ngược thời điểm, con số đã nhảy đến  01: 12: 43.

	"Mạnh Uyển thanh, ngươi vừa rồi nhìn bảng trước mặt thượng còn có cái gì tin tức?"

	Mạnh Uyển thanh đẩy một cái kính mắt, xoay người liếc mắt nhìn bảng trước mặt: "Trạm điểm tên bỏ hoang tiểu trấn, nguy hiểm cấp bậc cấp độ F, ngừng thời gian bảy giờ, đề nghị tham dự nhân số toàn bộ thành viên."

	"Cấp độ F là thấp nhất ." Cố Tư Ngữ nói tiếp: "Hơn nữa cho bảy giờ, thời gian thực đầy đủ."

	Chu vi gật đầu, chuyển hướng toàn bộ mọi người: "Đề nghị của ta là đến trạm sau tất cả mọi người xuống xe, đi sưu tập vật tư."

	"Lão sư!" Một người nữ sinh nhấc tay, âm thanh có chút chột dạ: "Bên ngoài có khả năng hay không có quái vật à? Thông báo không phải nói sẽ gặp phải quái vật sao?"

	"Cho dù có quái vật cũng phải đi xuống." Thẩm Niệm lên tiếng, thanh âm không lớn, nhưng thực dứt khoát.

	Nàng theo toa xe bức tường thượng đứng thẳng, một bàn tay theo ngực buông xuống đến, cũng không che, màu lúa mì thân thể tại dưới ánh đèn đường nét rõ ràng.

	"Các ngươi không đi xuống tìm quần áo, tính toán trần truồng tới khi nào?"

	Lời này thô lý không thô, vài cái còn đang do dự nữ sinh nhìn nhau nhìn, không lên tiếng nữa.

	Cố Tư Ngữ đứng ra: "Ta đồng ý lão sư an bài, toàn bộ thành viên xuống xe sưu tập vật tư, nhưng muốn phân tổ hành động, không thể chạy loạn."

	Chu vi nhìn nàng liếc nhìn một cái, gật đầu: "Phân tổ sự tình đến trạm trước lại an bài."

	Lục Uyên một mực không nói lời nào, lúc này lên tiếng.

	"Đến trạm sau ta đi xuống trước."

	Toa xe ánh mắt lại tụ tập tới rồi.

	"Ta trước nhìn một vòng, xác nhận xung quanh không có nguy hiểm rồi, các ngươi xuống lần nữa."

	"Ta không trở về lời nói, các ngươi lại nhìn tình huống quyết định."

	Chu vi nhìn hắn, trầm mặc hai giây.

	Ánh mắt của nàng theo Lục Uyên khuôn mặt hướng xuống trượt một đoạn, lại nhanh chóng kéo về.

	Vừa rồi căn kia này nọ còn cứng rắn lấy, hiện tại cuối cùng mềm xuống một chút, nhưng vẫn như cũ rũ xuống chỗ đó lắc lắc đung đưa, nhỏ nhìn như trước dọa người.

	Nàng đem tầm mắt di dời, nhíu lại mi: "Ngươi một người đi xuống ta lo lắng, vạn vừa gặp phải tình huống gì —— "

	"Ta cùng hắn cùng nơi đi."

	Thẩm Niệm âm thanh theo bên cạnh cắm vào.

	Chu vi quay đầu nhìn nàng. Thẩm Niệm ôm lấy cánh tay đứng ở đó, cằm hơi hơi nâng, vô lại bĩ khí .

	"Ta ủy viên thể dục, chạy trốn nhanh hơn hắn, đánh không lại còn không chạy nổi?"

	Chu vi không có trả lời ngay, ánh mắt tại Thẩm Niệm trên người ngừng một chút, cao thấp quét liếc nhìn một cái.

	Thẩm Niệm xác thực trong lớp tố chất thân thể tốt nhất nữ sinh, độc nhất vô nhị.

	Bình thường chạy nhanh thành tích có thể ép một nửa thể dục ban nam sinh, trăm mét có thể chạy mười hai giây xuất đầu.

	Hiện tại nhìn vóc người của nàng cũng quả thật cùng những nữ sinh khác không giống với, bả vai có độ rộng, eo có đường nét, chân cơ bắp rõ ràng.

	"Hành." Chu vi gật đầu: "Đến trạm sau hai ngươi đi xuống trước dò đường. Những người khác tại toa xe chờ đợi, ai đều không được lộn xộn."

	"Không thành vấn đề." Thẩm Niệm đáp một tiếng.

	Lục Uyên nhìn nàng liếc nhìn một cái. Thẩm Niệm vừa vặn đã ở nhìn hắn.

	Hai người nhìn nhau không đến một giây, Thẩm Niệm trước dời đi ánh mắt, chậc một tiếng, nhỏ giọng thầm thì câu gì, không nghe rõ.

	Toa xe không khí hơi chút hòa hoãn một điểm.

	Tuy rằng toàn bộ mọi người vẫn là trần truồng thân thể ngồi ngồi chồm hổm tọa, nhưng ít ra có cơ bản kế hoạch, không đến mức giống vừa rồi như vậy loạn thành nhất đoàn.

	Đúng lúc này. Lạnh lùng máy móc giọng nữ lại lần nữa vang lên ——

	"Khoảng cách đến trạm còn có một giờ, thỉnh các vị hành khách làm tốt chuẩn bị xuống xe."

	"Chúc các vị vận may."

	Toa xe nữ sinh nhóm không còn tranh cãi ầm ĩ rồi, một đám hoặc ngồi hoặc ngồi, an tĩnh chờ đợi.

	Có người ở phát run, không biết là lãnh vẫn là sợ .

	Có người ở nhỏ giọng nói nói, cho nhau nắm tay.

	Lâm Thi Vũ dịch chuyển đến tô dao bên cạnh, hai người gần sát lấy ngồi ở cùng một chỗ, bả vai dán vào bả vai. Lục Uyên tựa vào toa xe bức tường phía trên, nhắm một con mắt lại.

	Bảng trước mặt thượng đếm ngược khi con số tại một ô một ô hướng xuống nhảy.

	Thứ 4 chương

	Đoàn tàu dừng hẳn thời điểm toa xe không một người nói chuyện.

	Cửa xe hướng đến hai bên trượt ra, mang theo tro bụi không khí tuôn tiến đến.

	Bên ngoài là mờ mờ , không phải là bình thường sắc trời, nhìn không tới thái dương, nhưng độ sáng đủ dùng.

	Lục Uyên thứ nhất đi tới cửa, ra bên ngoài liếc mắt nhìn.

	Một đầu đường xi măng, hai bên là thấp bé nhà trệt cùng cửa hàng, chiêu bài nghiêng nghiêng nghiêng nghiêng, có mấy khối rơi ở trên mặt đất.

	Mặt đường rạn nứt, trong khe hở sinh trưởng khô vàng thao.

	Lại xa một chút có thể nhìn thấy một cái nhà ba tầng lâu, cửa sổ toái hơn phân nửa, bức tường da bong ra từng màng.

	Không có người.

	Cũng không có âm thanh.

	"Ta đi xuống." Lục Uyên quay đầu liếc mắt nhìn.

	Thẩm Niệm chạy tới hắn bên cạnh rồi, chân trần giẫm cửa khoang xe miệng kim loại ven phía trên, ra bên ngoài tham một chút đầu.

	"Đi thôi."

	Hai người nhảy xuống xe.

	Thủy nê mặt đất so toa xe ấm một điểm, nhưng là ấm không đi nơi nào, bàn chân đạp lên cộm đến sợ, đá vụn trát được Thẩm Niệm "tê" một tiếng.

	"Mẹ ." Nàng cúi đầu liếc mắt nhìn lòng bàn chân, không xuất huyết, nhưng quả thật không thoải mái.

	Lục Uyên không ngừng, đã đi phía trước đi mấy bước, ánh mắt quét hai bên kiến trúc.

	Cái này tiểu trấn không lớn, theo hắn chỗ đứng có thể nhìn thấy chủ lộ phần cuối, đại khái chừng ba trăm thước, lộ hai bên thêm lên cũng liền hai mươi đến đống kiến trúc.

	Không có quái vật dấu hiệu. Không có dấu chân, không có vết cào, không có vết máu.

	An tĩnh không bình thường, nhưng cấp độ F trạm điểm vốn là độ nguy hiểm liền thấp.

	"Ngươi đi phía trái một bên nhìn, ta nhìn bên phải." Lục Uyên nhỏ giọng nói.

	Thẩm Niệm "Ân" một tiếng, hai người dọc theo chủ lộ đi về phía trước.

	Nàng bước chân so Lục Uyên gần nửa chụp, đại khái là ủy viên thể dục thói quen, đi đi liền đến phía trước.

	Màu lúa mì sau lưng tại mờ mờ dưới ánh sáng đường nét rõ ràng, eo hẹp, hông khoan, bờ mông độ cong tùy theo bộ pháp một trái một phải hoảng. Lục Uyên đem tầm mắt thu hồi đến, tiếp tục quét xung quanh mặt tiền cửa hàng.

	Tay phải một bên một nhà tạp hoá trải, cuốn liêm môn bán kéo lấy, bên trong tối om thấy không rõ.

	Sẽ đi qua là một nhà bữa sáng điếm, cửa đổ hai thanh plastic ghế dựa.

	Đối diện là một nhà ngũ kim điếm, chiêu bài thượng viết "Lão Lý ngũ kim ngày tạp", nửa chữ bị rỉ sét rớt.

	Hai người đại khái tốn mười mấy phút đem toàn bộ đầu chủ đường đi một lần.

	Không có nguy hiểm.

	Ít nhất trước mắt không có.

	Thẩm Niệm đi ở phía trước, tốc độ chậm xuống, quay đầu liếc mắt nhìn Lục Uyên.

	"Này địa phương rách nát cùng quỷ thành tựa như, liền con chuột đều không có."

	"Cấp độ F trạm điểm, sẽ không có quá mạnh mẽ đồ vật." Lục Uyên đi theo nàng mặt sau hai bước khoảng cách, ánh mắt còn tại quét hai bên kiến trúc.

	Thẩm Niệm quay đầu trở lại tiếp tục đi về phía trước.

	Đi ngang qua một cái tiện lợi điếm cửa, nàng dừng lại.

	Cửa kính nát một nửa, bên trong khay chứa đồ ngã hai hàng, trên mặt đất tỏa ra một chút đóng gói túi cùng không bình.

	Nhưng có mấy cái khay chứa đồ còn lập , phía trên mơ hồ có thể nhìn thấy một ít gì đó.

	"Trong này khả năng có —— "

	Nàng nói còn chưa dứt lời.

	Lục Uyên chính nhìn chằm chằm đối diện một cái nhà lâu lầu hai cửa sổ, tầm mắt không có ở Thẩm Niệm trên người, bước chân không ngừng.

	Trực tiếp đụng phải nàng sau lưng.

	Thẩm Niệm dưới chân một cái lảo đảo, cả người đi phía trước tài.

	"Thao —— "

	Lục Uyên phản ứng mau, duỗi tay liền chép đi lên, một bàn tay theo nàng bên người đi vòng qua, tay kia thì đi phía trước tham, muốn đem nhân níu lại.

	Hai người đều là trần truồng , da dẻ dán da dẻ, trượt thật sự. Lục Uyên tay phải không nắm vững cánh tay của nàng, hướng lên trượt một đoạn, toàn bộ bàn tay trực tiếp đội lên Thẩm Niệm ngực phía trên.

	Hai người cùng một chỗ sửng sốt đại khái bán giây. Lục Uyên ngón tay hãm tại một đoàn ấm áp mềm mại thịt .

	Thẩm Niệm bình thường trói buộc ngực, xuyên rộng thùng thình đồng phục học sinh thời điểm nhìn qua cùng nam sinh không có gì khác biệt.

	Nhưng bây giờ đều không mặc gì, ngực của nàng so tưởng tượng trung lớn, hình dạng thẳng tắp, xúc cảm no đủ căng đầy, cùng những nữ sinh khác mềm nhũn xúc cảm hoàn toàn khác nhau —— mang theo vận động đắp nặn đi ra co dãn.

	Lòng bàn tay của hắn vừa vặn đắp lên đầu vú phía trên, thô ráp ngón tay bụng ép lấy kia một điểm.

	Thẩm Niệm thân thể cương một chút. Đầu vú truyền đến xúc cảm cùng tay của nữ sinh hoàn toàn khác biệt.

	Mang theo mỏng kiển, độ ấm cũng càng cao. Ma sát cảm thuận theo đầu dây thần kinh một đường lủi đi lên, nàng sau lưng tóc gáy thụ một cái chớp mắt.

	Lục Uyên tại kia bán giây cái gì cũng chưa nghĩ.

	Nhưng theo toa xe tỉnh lại đến bây giờ, bị hơn ba mươi lõa thể nữ sinh bao vây mau hai giờ, tích góp từng tí một đồ vật toàn bộ chồng chất tại kia. Ngón tay của hắn theo bản năng thu một chút, cầm.

	Không nặng, nhưng rất rõ ràng.

	Toàn bộ lòng bàn tay bọc lại kia đoàn mềm mại, đầu ngón tay rơi vào co dãn thịt , đầu vú bị chen ra, thô cứng đẩy tay hắn tâm.

	Thẩm Niệm tay khuỷu tay sau này đỉnh hắn một chút.

	Không nặng.

	Thật không nặng.

	Nếu như nàng nghiêm túc nghĩ bỏ ra, lấy thân thể của nàng tố chất, nhất khuỷu tay có thể đem Lục Uyên đẩy ra đi nửa thước.

	Nhưng nàng chính là nhẹ nhàng đỉnh một chút.

	Lục Uyên cảm giác được.

	Hắn không buông tay, ngược lại ngón trỏ cùng ngón giữa kẹp chặt đầu vú của nàng, nhẹ nhàng vuốt một cái.

	Kia một điểm tại hắn ngón tay ở giữa bắn một chút.

	"Ngươi ngày ngày đi đầu đùa bỡn ta" Lục Uyên âm thanh rất thấp, miệng ngay tại Thẩm Niệm bên tai, thơ ra khí nhào vào tai của nàng khuếch thượng: "Này không thể?"

	Hắn cứng rắn.

	Theo toa xe đi ra liền nửa mềm không cứng rắn treo , hiện tại dưới hông căn kia này nọ hoàn toàn giơ cao đến, thẳng tắp đội lên Thẩm Niệm eo phía trên.

	Nóng , cứng rắn , còn tại nhảy.

	Thẩm Niệm cảm giác được.

	Vật kia dán vào nàng lưng sau làn da, bỏng đến nàng cơ bắp căng thẳng.

	"Con mẹ nó ngươi ——" nàng âm thanh theo hàm răng chen ra, mang theo nói không rõ hương vị, không hoàn toàn đúng mắng nhân: "Đối với ta đều có thể cứng rắn?"

	"Ngươi không phải là nữ nhân a."

	Lục Uyên nói xong câu đó, tay theo nàng ngực thu trở về.

	Hắn lui về phía sau nửa bước, kéo ra khoảng cách.

	Hai người ở giữa không khí đột nhiên trở nên thực nóng.

	Thẩm Niệm thở dốc một hơi, mang tai hồng thấu, theo cổ nhất nấu cho tới khi xương quai xanh. Nàng không xoay người, đứng tại chỗ, bả vai hơi hơi phập phồng vài cái.

	Sau đó nàng cảm giác được chân phải mắt cá chân truyền đến một trận độn đau đớn.

	Vừa rồi lảo đảo kia một chút xoay đến.

	"Tê —— "

	Nàng ngồi chồm hổm xuống, một bàn tay chống lấy đầu gối, tay kia thì xoa xoa mắt cá chân ngoại nghiêng. Lục Uyên thấy nàng ngồi chồm hổm xuống, trên mặt biểu cảm thay đổi.

	"Làm sao vậy? Không có sao chứ?"

	"Nhéo một cái." Thẩm Niệm cúi đầu nhu mắt cá chân, âm thanh khôi phục bình thường giọng, nhưng còn mang theo điểm không lui xuống đi khàn khàn: "Không trở ngại, chậm một chút là được."

	Nàng xoa nhẹ vài giây, thử đứng lên.

	Tay phải chống lấy đầu gối, khom lưng đứng dậy, trọng tâm hướng lên dời chớp mắt, mắt cá chân lại truyền đến một trận đau nhói, bên phải chân mềm nhũn.

	Lục Uyên từng bước tiến lên, nửa ngồi duỗi tay vịn chặt nàng eo.

	Thẩm Niệm trọng tâm không xong, thân thể hướng xuống rơi một đoạn, chân sau không nhịn được, hai cái đùi không tự chủ tách ra một điểm tìm cân bằng.

	Lục Uyên nửa ngồi tại nàng chính phía sau, hai tay đỡ lấy nàng bên hông, hắn hông chính hướng về nàng nửa người dưới.

	Thẩm Niệm dưới thân thể trụy một chớp mắt kia, Lục Uyên cứng rắn quy đầu vừa vặn chỉa vào nàng hai bên cánh hoa ở giữa.

	Nóng . Ẩm ướt .

	Không biết là mồ hôi vẫn là cái gì khác.

	Thẩm Niệm hạ xuống chưa có hoàn toàn dừng lại, Lục Uyên hai tay chống lấy nàng eo đang dùng lực, nhưng nàng thể trọng tăng thêm quán tính —— quy đầu đẩy ra mềm mại đóa hoa, trượt đi vào.

	Không phải là toàn bộ, đại khái một nửa.

	Hai người đồng thời phát ra một tiếng.

	Lục Uyên kêu rên một chút, Thẩm Niệm âm thanh càng giống như là bị bóp lại yết hầu sau chen ra .

	Ngắn ngủi, sắc nhọn, theo trong khoang mũi toát ra đến, âm cuối mang theo run rẩy.

	Nàng hai tay mạnh mẽ bắt được Lục Uyên cánh tay.

	Mười căn móng tay tại cánh tay hắn lưu lại mười đạo bạch ấn.

	Hai người duy trì tư thế này, ai cũng không nhúc nhích.

	Thứ 5 chương

	Thẩm Niệm không nhúc nhích.

	Lục Uyên cũng không nhúc nhích.

	Hai người bảo trì tư thế cứng đại khái ba giây, Thẩm Niệm ngón tay còn tại cánh tay hắn thượng nắm, bóp đi ra bạch ấn tử bắt đầu phiếm hồng.

	"Ngươi là thật mẹ nó có thể tìm cơ hội." Thẩm Niệm theo hàm răng bài trừ một câu, âm thanh căng lên, mang theo nói không rõ là khí vẫn là cái gì khác hương vị: "Đối với bạn hữu đều có thể có ý tưởng."

	Lục Uyên tay còn đỡ lấy nàng eo, lòng bàn tay có thể cảm giác được nàng bên hông bắp thịt tại keo căng lấy, nhất nhảy nhất nhảy .

	"Đây là ngươi chính mình ngồi vào đến ."

	Thẩm Niệm cắn môi.

	"Hơn nữa ngươi không đúng ta có ý tưởng, không ẩm ướt như thế nào đi vào đi."

	Những lời này nện xuống đến, Thẩm Niệm tai căn trực tiếp đốt thành đỏ thẩm sắc, theo vành tai một mực lan tràn đến cổ căn.

	Nàng há miệng thở dốc nghĩ mắng lại, nhưng không mắng ra.

	Bởi vì hắn nói đúng sự thật.

	Lục Uyên không lại kích thích nàng, hai tay ổn định nàng eo, đầu gối chống đất mặt chậm rãi dùng sức, chuẩn bị đem nàng hướng lên thác, làm kia nửa thanh này nọ rời khỏi.

	Thẩm Niệm tay phải đột nhiên phản giữ lại tay hắn cánh tay.

	Năm ngón tay toản thật sự nhanh.

	"Trước kia chưa tiến vào, lần này tiến vào."

	Nàng âm thanh ép tới rất thấp, thấp đến cơ hồ không nghe được, đầu không hồi, ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước kia phiến bể nát tiện lợi điếm cửa kính.

	"Con mẹ nó ngươi mặc kệ xong, để ta thích một chút a."

	Lục Uyên động tác ngừng.

	Hắn nhìn Thẩm Niệm cái ót, tóc ngắn toái đắp bên cạnh có thể nhìn thấy nàng gáy làn da hiện lên phấn, màu lúa mì làn da phía trên tầng kia phấn không quá rõ ràng, nhưng đúng là.

	"Xác định?"

	"Nói lời vô dụng làm gì."

	Lục Uyên không hỏi lại.

	Hắn buộc chặt đỡ lấy Thẩm Niệm eo tay, ngón tay cắm ở nàng eo ổ hai bên lõm xuống , chưởng căn chống đỡ nàng xương hông vị trí.

	Sau đó hướng xuống đè ép một đoạn.

	Thẩm Niệm hô hấp mạnh mẽ tạp một chút.

	Căn kia này nọ hướng bên trong đẩy tới một tấc, đẩy ra càng sâu chỗ thịt mềm.

	Nhanh, nóng, kẹp chặt đầu hắn da tóc ma.

	Thẩm Niệm đùi bên trong căng thẳng rồi, đầu gối hơi hơi đánh run rẩy, một bàn tay chống lấy đầu gối.

	Lục Uyên ngừng một chút, đợi nàng tỉnh tóa, sau đó lại hướng bên trong tặng một đoạn.

	"Tê ——" Thẩm Niệm sống lưng cong lên đến, eo lún xuống đi.

	Toàn bộ đi vào.

	Thẩm Niệm gấp gáp giơ tay lên cắn tay của mình, dấu răng khai ra đến một loạt, khóe mắt có chút phát chua.

	Cùng tưởng tượng trung hoàn toàn khác nhau.

	Không phải là tay của nữ sinh ngón tay, không phải là đồ chơi.

	Vừa nóng lại vừa cứng, còn nhảy, mỗi nhảy một chút, chính mình bên trong thịt mềm hãy cùng co rúm người lại, ê ẩm sưng cảm thuận theo xương sống hướng lên lủi.

	"Con mẹ nó ngươi chậm một chút."

	Lục Uyên trán chống đỡ tại nàng sau lưng phía trên, có thể ngửi được nàng da dẻ thượng nhàn nhạt hương vị, sạch sẽ .

	Hắn rời khỏi đến một đoạn, sẽ chậm chậm chọi vào đi.

	Lần thứ nhất, cái thứ hai, cái thứ ba, mỗi một cái đều rất chậm, nhưng mỗi một cái đều đội lên sâu nhất địa phương.

	Thẩm Niệm đầu gối không chịu nổi, hai người cùng một chỗ chậm rãi đi phía trước đổ.

	Lục Uyên một bàn tay chống đỡ mặt đất, tay kia thì còn chụp nàng eo, Thẩm Niệm nửa người trên úp sấp thủy nê trên mặt đất, ngực ép lấy lạnh lẽo mặt đất, hai luồng mềm mại bị chen thành làm thịt hình dạng, đầu vú cọ thô ráp thủy nê, lại đau lại ngứa.

	Nàng khuôn mặt nghiêng dán vào mặt đất, trong miệng đứt quãng toát ra một chút mơ hồ không rõ âm thanh.

	Càng tiếp cận với yết hầu chỗ sâu không bị khống chế ra bên ngoài chen khí.

	Lục Uyên tiết tấu thay đổi.

	Theo chậm biến thành ổn, mỗi một cái đều tạp cùng cái chiều sâu, cùng cái góc độ, phần hông đụng lên nàng bờ mông thời điểm mang ra khỏi nhất thanh muộn hưởng.

	Thẩm Niệm thân thể đi theo hắn tiết tấu trước sau hoảng, lưng hiện ra nhất tầng mồ hôi mỏng.

	"A ——" nàng buồn hừ một tiếng, tay phải theo trên mặt đất đưa đến phía sau, trở tay nhéo Lục Uyên đùi ngoại nghiêng.

	Bóp được ngoan.

	Lục Uyên ăn đau đớn, nhưng không ngừng, ngược lại tiếp theo hạ đính đến sâu hơn một điểm.

	"Con mẹ nó ngươi —— nhẹ chút ——" Thẩm Niệm âm thanh thay đổi điều, âm cuối hướng lên kiều, mang theo bình thường tuyệt đối nghe không được nhuyễn: "Đỉnh sâu như vậy làm sao —— "

	Lục Uyên không đáp lời, xương hông dán vào mông của nàng khâu nghiền một chút.

	Thẩm Niệm bóp lực mạnh mẽ buộc chặt, mười căn móng tay tại hắn trên bắp đùi kéo ra vài đạo vết đỏ.

	"Thao..." Nàng đem mặt vùi vào cánh tay của mình , bả vai tại run, không biết là thích vẫn là khí , đại khái hai cái đều có.

	Này cùng nữ sinh hoàn toàn khác nhau.

	Trước kia cùng bạn gái tại cùng một chỗ, đều là nàng chủ đạo, nàng cấp đối phương thích, nàng tại phía trên, nàng chưởng khống tiết tấu.

	Bây giờ bị một cái nam ấn ở trên mặt đất thao, thân thể bên trong bị một cây lại cứng lại nóng đồ vật qua lại mài, nàng liền quyền chủ đạo đều cầm không được, chỉ có thể bị động tiếp nhận mỗi một cái va chạm.

	Tối đồ phá hoại chính là, nàng sảng đến phát run. Bắp đùi đang đánh run rẩy, bụng bên trong có một đoàn nóng tại hướng xuống trụy, càng trụy càng trầm, càng trầm càng chặt.

	Lục Uyên tay theo nàng eo thượng đi phía trước trượt một đoạn, đầu ngón tay đụng tới nàng dưới bụng mặt cái vị trí kia.

	Thẩm Niệm cả người bắn một chút.

	"Đừng đụng kia —— "

	Chậm.

	Kia đoàn trụy tại bụng nóng một chớp mắt nổ tung.

	Thẩm Niệm đùi bên trong mạnh mẽ kẹp chặt, cả người thân thể băng bó thành một cây cung, sống lưng hướng lên củng, đầu ngửa về phía sau, trong miệng phát ra một tiếng nàng chính mình cũng không nhận ra âm thanh.

	Ngắn ngủi, tiêm tế, theo lồng ngực chỗ sâu chen ra , mang theo khóc nức nở.

	Nàng bên trong thịt mềm điên rồi giống nhau co lại, một đợt một đợt xoắn chạm đất uyên. Lục Uyên bị kẹp chặt thiếu chút nữa thông báo, nhưng hắn cắn sau răng cấm chống được.

	Thẩm Niệm cao trào giằng co vài giây, đợi nàng tỉnh tóa, cả người vô lực ngã ở trên đất, ngực kịch liệt phập phồng, ngón tay còn tại phát run.

	"Mẹ kiếp..." Nàng âm thanh ách rồi, đầu óc ong ong .

	Này cùng trước kia cảm giác hoàn toàn khác nhau.

	Hoàn toàn mẹ nó không phải là một cái lượng cấp đồ vật.

	Lục Uyên cúi xuống tại trên người của nàng, còn không có đi ra.

	"Bắn thì sao?"

	Thẩm Niệm vừa đã trải qua trong đời mạnh nhất một lần cao trào, đầu óc còn tại xoay quanh, nghe được câu này sửng sốt một chút.

	"Thương hắn mẹ bắn thế nào bắn đâu, đừng hỏi ta."

	Lục Uyên nhớ tới sinh sản hiệp nghị.

	Toàn bộ thuộc tính tăng lên.

	Lần đầu mang thai khen thưởng cao nhất.

	Hắn không do dự, eo đi phía trước tặng cuối cùng một chút, đội lên chỗ sâu nhất.

	Phóng thích chớp mắt, đầu óc của hắn bắn ra một ổ bánh bản ——

	【 xuất tinh lượng —— gây ra {bạo kích} phán định ——】

	【 {bạo kích} bội suất: ×10】

	Nóng bỏng chất lỏng rót vào đi thời điểm Thẩm Niệm cả người lại run một cái.

	Nhiều.

	Nhiều lắm.

	Thập bội {bạo kích} lượng căn bản không phải là người bình thường lượng, Thẩm Niệm cảm thấy bụng của mình đều bị rót được nở, bụng nâng lên đến một miếng nhỏ.

	Chân của nàng không tự chủ kẹp chặt, nhưng căn bản đâu không được, màu trắng chất lỏng theo hai người chỗ giáp nhau tràn ra đến, thuận theo bắp đùi của nàng bên trong hướng xuống thảng, nhất trực tiếp chảy đến cong gối.

	"Con mẹ nó ngươi..." Thẩm Niệm âm thanh tại phát run, ngón tay nắm chặt mặt đất, móng tay cạo ra nhất đạo bạch ấn: "Ngươi là vòi nước à..."

	Lục Uyên thở hổn hển hai cái, chậm rãi rời khỏi. Rút ra chớp mắt, càng nhiều chất lỏng trào ra đến, ở trên mặt đất thảng một bãi nhỏ.

	Thẩm Niệm ngồi ở trên mặt đất, hai cái đùi tách ra , trán chống đỡ tay của mình cổ tay, chờ đợi thân thể còn sót lại đồ vật chảy khô tịnh.

	Đùi bên trong dính dính một mảnh, màu lúa mì làn da thượng treo màu trắng dấu vết, thuận theo bắp đùi một mực lan tràn đến đầu gối.

	Bả vai của nàng còn tại rất nhỏ run.

	2 phút về sau, nàng đứng lên.

	Lục Uyên đứng ở từng bước địa phương xa nhìn nàng.

	Thẩm Niệm xoay người, mặt không thay đổi nâng lên chân phải, một cước đá vào Lục Uyên mông.

	Không nặng không nhẹ.

	"Lúc trở về ngươi đi lên mặt."

	Lục Uyên bị đạp đi phía trước lảo đảo từng bước, không ngã.

	"Hành."

	Hai người dọc theo lúc tới lộ đi trở về.

	Lục Uyên ở phía trước, Thẩm Niệm ở phía sau.

	Ai cũng không nói chuyện.

	Đi đến chủ lộ trung đoạn thời điểm Thẩm Niệm lên tiếng.

	"Trở về không cho phép cùng bất luận kẻ nào nói."

	"Ân."

	"Nói ta giết chết ngươi."

	"Đã biết."

	Thẩm Niệm không lại lên tiếng.

	Thứ 6 chương

	Lục Uyên đi ở phía trước.

	Thân thể trạng thái rất kỳ quái.

	Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, sau khi bắn xong bao nhiêu sẽ có như vậy một thời gian chột dạ, chân nhuyễn, đầu óc phát không, cái gì đều không muốn làm.

	Nhưng bây giờ hoàn toàn không có.

	Không chỉ có không có, ngược lại có một luồng nhiệt lưu tại tứ chi bách hài quay trở về, theo xương cốt khâu ra bên ngoài sấm lực lượng.

	Toản toản quả đấm, cơ bắp tặng lại so với trước rõ ràng mạnh một mảng lớn, liền lòng bàn chân giẫm đá vụn thượng cảm thấy đau đớn đều thay đổi nhẹ.

	Vừa rồi lúc bắn giống như bắn cái gì nhắc nhở đi ra.

	Nhưng là thập bội lượng rót đi ra ngoài chớp mắt, mang đến chính là thập bội khoái cảm, trực tiếp đem ý thức của hắn đánh thành không bạch, đầu óc trừ bỏ thích cái gì cũng chưa còn lại.

	Cái gì nhắc nhở đấy?

	Không nghĩ ra.

	Quên đi, trở về rồi hãy nói.

	Phía sau Thẩm Niệm tiếng bước chân không nhanh không chậm theo lấy, nhưng suốt quãng đường không mở miệng, Lục Uyên cũng không nói nói.

	Hai người ở giữa cách ba bước trái phải khoảng cách, ai đều không có muốn đánh phá trầm mặc ý tứ.

	Lục Uyên sau này liếc liếc nhìn một cái.

	Thẩm Niệm cúi đầu đi đường, ánh mắt rơi tại trên mặt đất, nhưng rõ ràng không có ở nhìn đường.

	Biểu cảm có chút hoảng hốt, môi hơi hơi mân , mang tai đến cổ kia một đoạn hồng vẫn chưa hoàn toàn lui sạch sẽ.

	Nàng bước chân so đến thời điểm chậm không ít, tư thế đi cũng có điểm khác xoay, chân cũng không khép, bên trong hẳn là còn phồng .

	Thẩm Niệm chính cúi đầu, không biết đang suy nghĩ gì, lông mày nhăn, mang tai vẫn là nóng hồng một mảnh. Nàng nhận thấy Lục Uyên quay đầu, lập tức giương mắt trừng mắt nhìn hắn một chút.

	"Nhìn cha ngươi đâu?"

	"Ngươi không sao chứ."

	"Có việc cũng là ngươi hại ."

	Lục Uyên không cãi lại, quay đầu trở lại tiếp tục đi.

	Thẩm Niệm cắn xuống sau răng cấm, tầm mắt không tự chủ hướng đến hắn sau lưng rơi đi qua.

	Vừa rồi cái tư thế kia, cái kia nhỏ, cái kia chọi vào đến lực đạo, còn có cuối cùng hung hăng hướng tại bên trong nhiệt lưu, giống cắm ở đầu óc giống nhau, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

	Điểm chết người chính là, nàng không chỉ nhớ rõ, còn tại trở về chỗ cũ.

	"Thao."

	Nàng thấp thấp mắng một tiếng.

	Lục Uyên không nghe rõ.

	"Ngươi nói cái gì?"

	"Ta nói ngươi câm miệng, chớ cùng ta đáp lời."

	"Ta liền hỏi một câu."

	"Một câu cũng không được."

	Lục Uyên lười lại nhận lấy.

	Mờ mờ sắc trời không có biến hóa, chủ lộ hai bên phá nhà cùng lúc tới giống nhau không khí trầm lặng.

	Chủ lộ không lâu, đoàn tàu đã có thể nhìn thấy, cửa xe còn mở ra.

	Lục Uyên vốn là còn tại nghĩ, đợi trở về trước tiên đem tình huống bên ngoài nói một chút, lại để cho nhân phân tổ tìm này nọ.

	Có thể đi gần một điểm, hắn liền phát hiện không đúng.

	An tĩnh.

	Quá an tĩnh.

	Đến thời điểm toa xe hơn ba mươi nữ sinh líu ríu âm thanh cách thật xa đều có thể nghe được. Đi bây giờ đến cách xa toa xe không đến 20m rồi, một điểm âm thanh đều không có.

	Trong lớp đám kia nữ sinh, sẽ không một là thật an tĩnh . Chẳng sợ vừa đến thời điểm sợ hãi, cũng sẽ có nhân nhỏ giọng nói nói, lâm Thi Vũ là càng không có khả năng đến mức ở.

	Nhưng bây giờ, toàn bộ toa xe một chút động tĩnh đều không có.

	Lục Uyên nhíu lại mi. Bước chân không ngừng, tiếp tục đi về phía trước.

	Mười thước.

	Năm thước.

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía toa xe cửa sổ.

	Tất cả mọi người tại.

	Hơn ba mươi khuôn mặt dán tại xe phía sau cửa sổ, đồng loạt nhìn hắn và Thẩm Niệm.

	Có nằm sấp thủy tinh, có đỡ lấy khung cửa sổ, có liền nửa thân thể đều thò ra. Một đám theo dõi hắn cùng Thẩm Niệm, ánh mắt đặc biệt thống nhất.

	Lâm Thi Vũ toàn bộ trương mặt tròn đều nhanh dán trên thủy tinh rồi, má lúm đồng tiền ép đều không đè ép được.

	Chu vi đứng ở cửa xe bên trong, tay khoát lên tay vịn phía trên, biểu cảm buộc được lợi hại nhất, nhưng này điểm không tự nhiên vẫn là nhìn ra được.

	Không một người nói chuyện.

	Biểu cảm thực thống nhất, cười mà không cười.

	Khóe miệng loan , nhưng không phải là thiện ý cười, càng giống như là nghẹn cái gì vậy không cho chính mình cười đi ra, lại nhịn không được cái loại này.

	Lục Uyên bước chân dừng một chút.

	Tình huống gì?

	Thẩm Niệm lúc này cũng ngẩng đầu nhìn qua.

	Chỉ liếc mắt nhìn, nàng tâm lý liền "Lộp bộp" một chút.

	Không đúng.

	Phi thường không đúng.

	Đám người này biểu cảm, căn bản không giống là đang tại nhìn hai cái dò đường trở về người, càng giống như là đang tại nhìn hai cái mới từ tửu điếm yêu đương vụng trộm đi ra còn bị trong lớp bắt vừa vặn sỏa bức.

	Hai người bọn họ còn chưa kịp suy nghĩ cẩn thận, cửa xe thoát ra đến hai bóng người.

	Hai nữ sinh theo toa xe chạy xuống đến, chân trần giẫm thủy nê trên mặt đất ba ba vang, trực tiếp vòng qua Lục Uyên, một trái một phải giá trụ Thẩm Niệm cánh tay.

	"Niệm ca!"

	Bên trái tiểu tử tiểu , 1m5 xuất đầu, mặt con nít, mái tóc trát thành hai cái ngắn đuôi ngựa, viên con mắt lóe sáng Tinh Tinh , dáng người lung linh khéo léo.

	Trần Khả có thể, trong lớp nhỏ tuổi nhất , so đồng cấp sinh nhỏ hơn một tuổi bán, bộ dạng cùng cái dương búp bê tựa như.

	Bên phải mái tóc nhuộm một đầu màu vàng, đâm cao đuôi ngựa, khóe mắt hướng lên chọn, khóe miệng trời sinh mang cười, nhìn sẽ không như một cái người tốt.

	Hứa sáng tỏ, trong lớp có tiếng lăn lộn vui lòng, cùng Thẩm Niệm như hình với bóng.

	Hai người một người túm một bên, đem Thẩm Niệm hướng đến bên cạnh luôn.

	Thẩm Niệm bị kéo đến lảo đảo từng bước, gương mặt không hiểu được: "Làm sao?"

	Trần Khả có thể điểm chân, tiến đến Thẩm Niệm tai bên cạnh, âm thanh ép tới rất thấp nhưng căn bản không có ngăn chặn hiệu quả: "Niệm ca, gì cảm giác?"

	Thẩm Niệm bước chân ngừng.

	"Cái gì cảm giác gì?"

	Trần Khả có thể nháy mắt một cái, miệng thấu được càng gần: "Cùng Lục Uyên làm cảm giác a."

	Thẩm Niệm biểu cảm cứng lại rồi, Thẩm Niệm đầu óc "Ông" một chút.

	Mắt thường có thể thấy được , theo cổ căn bắt đầu, một tầng màu hồng hướng lên lan tràn, trải qua cằm, leo lên hai má, nhất nấu cho tới khi thính tai.

	"Ai!" Nàng âm thanh cất cao Baidu, cả người lui về sau một bước: "Ai cùng Lục Uyên làm!"

	Lời vừa ra khỏi miệng, nàng chỉ biết chính mình phản ứng này càng giống như che giấu, nàng theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía toa xe.

	Quả nhiên.

	Xe phía sau cửa sổ hơn ba mươi khuôn mặt còn tại nhìn nàng.

	Không một người nói chuyện.

	Cười mà không cười.

	Có mấy cái bình thường cùng nàng quan hệ không tệ nữ sinh khóe miệng đã không đè ép được rồi, sở trường che miệng, bả vai tại run.

	Thẩm Niệm đồng tử lui một chút.

	Hứa sáng tỏ tay còn khoát lên nàng cánh tay phía trên, thanh âm không lớn không nhỏ, vừa vặn đủ người ở chung quanh nghe rõ ràng: "Vừa rồi toa xe thông báo."

	Thẩm Niệm không nhúc nhích.

	"Cái gì thông báo."

	"Sinh sản hiệp nghị thông báo a." Hứa sáng tỏ giọng điệu đặc biệt tùy ý: "Thông báo ngươi và Lục Uyên gây ra sinh sản hiệp nghị, thuộc tính tăng lên nhiều ít hơn bao nhiêu, rõ ràng ."

	Thẩm Niệm đầu óc ngừng vòng vo.

	"Cả lớp đều nhìn nghe được." Hứa sáng tỏ bồi thêm một câu.

	Thẩm Niệm miệng há một chút, không phát ra âm thanh.

	"Lão sư cũng nghe được." Trần Khả có thể tại bên cạnh lại bổ một đao, ngữ khí cũng đặc biệt đừng ngọt.

	Thẩm Niệm ngậm miệng lại.

	Hứa sáng tỏ đến gần, cánh tay ôm thượng Thẩm Niệm bả vai, âm thanh bên trong mang theo u oán cùng làm nũng hỗn hợp hương vị: "Đôi ta còn không phải là bạn gái ngươi rồi hả? Lần trước ta ba đánh lén Lục Uyên không biến thành, không phải nói tốt lắm phải một khối nha, ngươi làm sao có thể trộm đi?"

	Thẩm Niệm môi tại phát run.

	Đầu óc của nàng đã hoàn toàn quá tải.

	Nàng cùng Lục Uyên làm sự tình, bị hệ thống dùng thông báo hình thức tại cả lớp trước mặt công khai phát hình.

	Cả lớp.

	Hơn ba mươi người.

	Lão sư.

	Tất cả mọi người nghe thấy được.

	Tất cả mọi người biết nàng mới vừa rồi bị Lục Uyên hung hăng một cái cạn đốn.

	Này cùng công khai xử phạt có cái gì khác biệt.

	Này cùng xã hội tử vọng có cái gì khác biệt.

	Nàng mạnh mẽ ngẩng đầu, nhìn về phía toa xe.

	Cửa sổ một bên đám kia nữ sinh mỗi một cái đều không trốn, ngược lại còn tại nhìn nàng.

	Có mấy cái bình thường bị nàng liêu quá , này biểu cảm khỏi phải nói nhiều đặc sắc.

	Thẩm Niệm đầu óc chỉ còn lại có một cái ý nghĩ.

	"Lục —— uyên ——! !"

	Thẩm Niệm gào thét tại bỏ hoang tiểu trấn ngã tư đường thượng nổ tung.

	Nàng tránh thoát hai nữ sinh tay, chân trần giẫm thủy nê trên mặt đất, hướng về phía trước Lục Uyên vọt tới.

	Lục Uyên mới vừa đi tới cửa xe, nghe được phía sau động tĩnh chuyển một chút đầu.

	Thẩm Niệm tốc độ quá nhanh.

	Lục Uyên còn chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, một cánh tay đã lặc lên cổ của hắn.

	"Con mẹ nó ngươi —— "

	Thẩm Niệm từ phía sau nhảy lên đến, một bàn tay lặc cổ của hắn, tay kia thì bóp lấy sau ót của hắn chước, hai cái đùi thiếu chút nữa quấn lấy hắn eo.

	Lục Uyên bị lặc được đi phía trước lảo đảo hai bước, duỗi tay bái ở cửa xe khung mới không té ra đi.

	"Là hệ thống bá không phải là ta nói  —— "

	"Câm miệng! !"

	Toa xe cuối cùng có người không kiềm được.

	"Ha ha ha ha ha ha —— "

	Lâm Thi Vũ tiếng cười trước hết nổ ra, ngồi xổm toa xe trên sàn nhà cười đến thẳng chụp đùi.

	Sau đó là một mảnh liên tiếp tiếng cười.

	"Niệm ca mặt cũng quá đỏ a ha ha ha ha —— "

	"Lục Uyên ngươi chạy mau a!"

	"Chạy cái gì a, nhân gia hai người vừa mới không còn rất phối hợp  —— "

	"Ai phối hợp! !" Thẩm Niệm gào thét theo Lục Uyên gáy truyền ra, âm thanh đều phá âm.

	Chu vi hai tay ôm cánh tay nhìn một màn này, trên mặt biểu cảm thực phức tạp.

	Nàng còn tại hồi tưởng vừa mới thông báo nội dung.

	【 sinh sản hiệp nghị gây ra —— Lục Uyên × Thẩm Niệm 】

	【 kết hợp phán định: Thành công 】

	【 Lục Uyên đạt được thuộc tính tăng lên ——】

	【 Thẩm Niệm đạt được thuộc tính tăng lên ——】

	Thứ 7 chương

	Lục Uyên bị ghìm chặt cổ chớp mắt theo bản năng căng thẳng.

	Hắn quá rõ ràng Thẩm Niệm xuống tay không nhẹ không nặng rồi, đến trường kỳ thể trắc thời điểm nữ nhân này một cái tát đem bả vai hắn đánh ra hồng ấn tử, đau ba ngày.

	Nhưng lần này ——

	Không đau.

	Là thật không đau.

	Thẩm Niệm cánh tay buộc chặt, lặc được đỉnh dùng sức , đổi trước kia hắn sớm ho khan. Hiện tại trên cổ cảm giác được áp lực, nhưng hoàn toàn tại thừa nhận phạm vi bên trong, thậm chí có điểm... Không đến nơi đến chốn.

	Thân thể trở nên mạnh mẽ.

	Cái này ý nghĩ vừa toát ra đến, đã bị một cái khác cảm giác đắp trôi qua.

	Thẩm Niệm cung eo muốn đem hắn hướng xuống túm, cả người treo tại hắn lưng, ngực dán vào hắn sau lưng.

	Hai luồng mềm mại đồ vật tùy theo nàng củng động tác tại hắn lưng lên xuống chen ép, co dãn mười chân, đầu vú cọ quá da dẻ xúc cảm rành mạch.

	Lục Uyên hô hấp dồn dập.

	Dưới hông căn kia này nọ bất tranh khí lại cứng.

	Thẩm Niệm củng hai cái không đem hắn đánh ngã, cúi đầu muốn tìm chân của hắn hạ bán, tầm mắt hướng xuống đảo qua.

	Nhìn thấy.

	Cứng rắn vểnh lên, góc độ kiêu ngạo, còn nhất nhảy nhất nhảy .

	"ĐCM!" Thẩm Niệm động tác dừng lại, âm thanh theo hàm răng chen ra: "Ngươi còn mẹ nó hưởng thụ lên? ?"

	Lục Uyên trương dưới miệng, còn chưa kịp nói chuyện.

	"Tốt lắm."

	Chu vi âm thanh theo toa xe truyền ra, không lớn, nhưng thực ổn.

	"Đừng làm rộn."

	Thẩm Niệm cánh tay tùng.

	Nàng theo Lục Uyên lưng nhảy xuống đến, lui về sau một bước, cánh tay ôm ở trước ngực, trên mặt viết đầy "Lão tử không để yên" bốn chữ, nhưng quả thật không động thủ lần nữa.

	Lục Uyên xoa xoa cổ, xoay người.

	Chu vi đứng ở cửa xe, một bàn tay khoát lên tay vịn phía trên, ánh mắt rơi thời điểm trước quét hắn khuôn mặt, sau đó không bị khống chế hướng xuống trượt một đoạn.

	Dừng ở căn kia còn cứng rắn lấy đồ vật phía trên.

	Ngừng đại khái không phẩy mấy giây.

	Nàng khuôn mặt hơi ửng đỏ một tầng, ho khan một tiếng, đem tầm mắt túm trở về, mở miệng thời điểm ngữ khí đã khôi phục chủ nhiệm lớp giọng.

	"Vừa rồi hệ thống thông báo hai ngươi gây ra sinh sản hiệp nghị tin tức, nói lần đầu kết hợp thuộc tính tăng lên."

	Nàng dừng một chút.

	"Hai ngươi tăng lên bao nhiêu?"

	Lục Uyên sửng sốt một chút.

	Đúng.

	Vừa rồi lúc bắn giống như bắn cái nhắc nhở, nhưng khi khi thập bội lượng đem hắn sảng đến cái gì đều không để ý tới.

	"Như thế nào nhìn?" Hắn hỏi.

	"Ngươi thử xem trong lòng nghĩ mở ra bảng trước mặt." Mạnh Uyển thanh âm thanh theo toa xe bên trong truyền ra.

	Lục Uyên tại trong lòng mặc niệm một câu.

	Một khối hơi mờ bảng trước mặt trống rỗng bắn ra, treo ở trước mắt hắn.

	【 Lục Uyên —— hệ thống bảng trước mặt 】

	Cấp bậc: LV1

	Thiên phú: Tuyệt đối {bạo kích} (SSS)

	Lực lượng: 23(8+15)

	Nhanh nhẹn: 24(9+15)

	Thể chất: 22(7+15)

	Tinh thần: 26(11+15)

	Lực phòng ngự: 44(thể chất ×2) ma lực: 78(tinh thần ×3)

	Thanh kỹ năng: Không

	Thanh trang bị: Không

	Túi đeo: Không

	Sinh tồn tiền: 0

	Công huân điểm: 0

	Mỗi một hạng thuộc tính mặt sau đều theo lấy một cái màu xanh lá gia hào, Lục Uyên điểm một cái lực lượng mặt sau cái kia.

	Nhất hàng chữ nhỏ bắn ra.

	【 sinh sản hiệp nghị (lần đầu) gây ra —— toàn bộ thuộc tính +5】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra —— {bạo kích} bội suất ×3】

	【 thực tế tăng: Toàn bộ thuộc tính +15】

	Lục Uyên nhìn chằm chằm bảng trước mặt nhìn hai giây.

	Toàn bộ thuộc tính thêm mười lăm.

	Vừa rồi thân thể cổ lực lượng kia cảm nơi phát ra, tìm đến.

	"Bao nhiêu?" Chu vi hỏi.

	Lục Uyên ngẩng đầu: "Sinh sản hiệp nghị cấp trụ cột tăng thêm là toàn thuộc tính năm giờ."

	Toa xe an tĩnh một cái chớp mắt.

	"Thiên phú của ta gây ra gấp ba {bạo kích}."

	Hắn ngừng một chút.

	"Thực tế tăng thêm, toàn bộ thuộc tính mười lăm điểm."

	Toa xe nổ.

	"Mười lăm điểm? ?"

	"Toàn bộ thuộc tính? ? Mỗi một hạng đều thêm mười lăm? ?"

	"Ta cuối cùng cộng mới bát điểm lực lượng a! !"

	"Ta nhanh nhẹn mới lục! Hắn một lần trực tiếp thêm mười lăm? ?"

	Các nữ sinh âm thanh loạn thành nhất đoàn, có kinh có kêu còn có hít hơi khí lạnh .

	Mạnh Uyển thanh đứng ở toa xe trung đoạn, đẩy một cái kính mắt, thanh âm không lớn nhưng rất rõ ràng: "Người bình thường mới bắt đầu thuộc tính lớn nhất thi đơn là mười giờ, chia đều tại ngũ đến bát ở giữa. Toàn bộ thuộc tính thêm mười lăm ý vị hắn hiện tại mỗi một hạng đều vượt qua người bình thường mới bắt đầu giá trị hai đến gấp ba."

	Những lời này làm toa xe lại an tĩnh một chút.

	Sau đó càng nổ.

	"Hai đến gấp ba? ? Làm một lần liền hai đến gấp ba? ?"

	"Vậy nếu là làm hai lần đâu này?"

	"Ngươi đừng nói nữa ngươi!"

	Chu vi lông mày nhảy một chút, nhưng nàng không nhận lấy những lời này, mà là quay đầu nhìn về phía Thẩm Niệm.

	"Thẩm Niệm, ngươi đây này?"

	Thẩm Niệm đứng ở cửa xe bên ngoài, cánh tay còn ôm lấy ngực, trên mặt hồng một mực không lui.

	Nàng nghe được chu vi gọi nàng, sửng sốt một chút, sau đó nhắm mắt lại, tại trong lòng mặc niệm một câu.

	Bảng trước mặt bắn ra.

	Nàng cúi đầu liếc mắt nhìn, đồng tử hơi hơi phóng đại.

	"Giống nhau." Nàng âm thanh có chút căng lên: "Toàn bộ thuộc tính thêm mười lăm, {bạo kích} tăng thêm ta cũng có."

	Toa xe âm thanh hoàn toàn không dừng lại được.

	"Nàng cũng có? ?"

	"{bạo kích} tăng thêm là song phương đều có ?"

	"Kia chẳng phải là cùng Lục Uyên làm một lần hai người đều có thể thêm mười lăm điểm?"

	"Con mẹ nó..."

	Chu vi hít sâu một hơi.

	Đầu óc của nàng đang nhanh chóng chuyển.

	Sinh sản hiệp nghị trụ cột tăng thêm là toàn thuộc tính năm giờ. Lục Uyên thiên phú bắt nó bạo đã bị đánh mười lăm. Hơn nữa còn là song phương đều đạt được mười lăm.

	Đây mới là lần thứ nhất.

	Hệ thống nói lần đầu mang thai cùng kết hợp khen thưởng cao nhất, đến tiếp sau giảm dần.

	Kia lần thứ nhất liền thêm ngũ, mặt sau chẳng sợ giảm dần một nửa, cũng là toàn bộ {điểm thuộc tính}.

	Lại tính thượng {bạo kích} ngẫu nhiên tính. . . . .

	Ánh mắt của nàng không tự chủ dừng ở Lục Uyên trên người, theo hắn khuôn mặt hướng xuống, lại hướng xuống.

	Sau đó mạnh mẽ túm trở về.

	"Khụ." Nàng hắng giọng một cái, âm thanh ép tới thực ổn: "Chuyện này trước phóng vừa để xuống, hiện tại. . . ."

	"Lão sư, phóng không được."

	Lâm Thi Vũ âm thanh theo toa xe toát ra đến, mặt tròn thượng biểu cảm đã theo cười biến thành nghiêm túc.

	"Cái này không phải là phóng không để vấn đề. Chúng ta bây giờ cái gì trang bị đều không có, liên y phục đều không có, về sau vạn nhất đụng tới quái vật làm sao bây giờ?"

	"Chúng ta toàn bộ mọi người chia đều thuộc tính thêm lên khả năng cũng chưa tới tám giờ. Lục Uyên hiện tại hơn hai mươi. Hơn nữa cái hiệp nghị này là song phương đều thêm, Thẩm Niệm hiện tại cũng hơn hai mươi."

	Nàng ngừng một chút, nhìn một vòng toa xe nữ sinh, cuối cùng đưa ánh mắt trở xuống chu vi trên mặt.

	"Đây là chúng ta mạng sống tư bản a lão sư."

	Toa xe an tĩnh.

	Hơn ba mươi nữ sinh ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, không một người nói chuyện, nhưng ánh mắt đều tại động.

	Nhiều cái nhân tầm mắt dừng ở Lục Uyên trên người, lại dừng ở hắn dưới hông cái kia vẫn chưa hoàn toàn mềm xuống đồ vật phía trên, sau đó nhanh chóng di dời.

	Mặt đỏ khuôn mặt hồng, cúi đầu cúi đầu, nhưng không có một người phản bác lâm Thi Vũ nói.

	Tô dao ngồi ở toa xe xó xỉnh , tóc dài rũ xuống đến ngăn trở hé mở mặt, một mực không mở miệng.

	Nhưng ngón tay của nàng tại đầu gối thượng vô ý thức toản một chút.

	Cố Tư Ngữ ôm lấy cánh tay đứng ở trung đoạn, trên mặt biểu cảm rất bình tĩnh, nhưng mang tai nhan sắc bán đứng nàng.

	Chu vi trầm mặc vài giây.

	"Lâm Thi Vũ nói đúng."

	Nàng âm thanh vững vàng, nhưng nàng tự mình biết tim đập so với vừa rồi nhanh ít nhất gấp đôi.

	"Cái hiệp nghị này xác thực trước mắt tối trực tiếp trở nên mạnh mẽ thủ đoạn. Nhưng là. . . ."

	Nàng nhấn mạnh một chút "Nhưng là" .

	"Hệ thống nói, phải hoàn toàn tự nguyện, bất kỳ bên nào kháng cự liền không có hiệu quả. Cho nên chuyện này cấp bách không đến, cũng không thể bắt buộc."

	Nàng quét một vòng toa xe.

	"Hiện tại khẩn yếu nhất chính là xuống xe tìm vật tư. Quần áo, đồ ăn, vũ khí, có thể tìm tới cái gì tính cái gì. Trạm điểm ngừng thời gian bảy giờ, chúng ta đã dùng hết gần một giờ."

	"Toàn bộ thành viên xuống xe, phân tổ hành động. Cố Tư Ngữ, ngươi đến phân tổ."

	"Tốt." Cố Tư Ngữ đáp một tiếng, bắt đầu điểm người.

	Lục Uyên đứng ở cửa xe, bảng trước mặt còn treo ở trước mắt.

	Hắn duỗi tay tắt đi bảng trước mặt, ngẩng đầu nhìn về phía toa xe nữ sinh nhóm.

	Hơn ba mươi ánh mắt vô tình hay cố ý hướng đến hắn bên này phiêu, có nhìn chằm chằm , có lén lút , có giả vờ tại nhìn nơi khác nhưng tròng mắt luôn luôn tại hắn trên người chuyển.

	Những ánh mắt này cùng phía trước không giống.

	Phía trước là lúng túng khó xử, xấu hổ, đừng nhìn ta.

	Hiện tại nhiều một tầng này nọ.

	Nói không lên đến là cái gì, nhưng Lục Uyên có thể cảm giác được.

	Ánh mắt của hắn quét qua tô dao, tô dao vừa vặn đã ở nhìn hắn, hai người nhìn nhau không đến một giây, tô dao trước dời đi, rũ mắt xuống tiệp.

	Lại quét qua Thẩm Niệm. Thẩm Niệm liếc mắt trừng mắt nhìn hắn một chút, khóe miệng hướng xuống phiết , trên mặt hồng vẫn là không có lui sạch sẽ.

	"Đều xuống xe." Chu vi vỗ một cái tay vịn.

	Các nữ sinh lục tục đứng lên, chân trần giẫm toa xe trên sàn nhà, hướng đến cửa xe đi.

	Trải qua Lục Uyên bên người thời điểm có người nghiêng thân thể bước nhanh đi tới, có người cúi đầu không nhìn hắn, cũng có nhân trải qua thời điểm ánh mắt hướng đến hắn dưới hông quét liếc nhìn một cái, sau đó đỏ mặt tăng nhanh bước chân.

	Lâm Thi Vũ trải qua thời điểm ngừng một chút, ngửa đầu nhìn hắn, mặt tròn thượng mang theo một cái ý vị không rõ cười.

	"Lục Uyên."

	"Ân."

	"Ngươi cố lên a."

	Thứ 8 chương

	Chu vi đứng ở cửa xe, ánh mắt quét một vòng trần truồng thân thể đứng ở đường xi măng thượng hơn ba mươi nữ sinh.

	"Phân hai đội."

	Nàng nâng ngón tay một chút bên trái ngã tư đường, lại ngón tay một chút bên phải.

	"Lục Uyên mang một đội, Thẩm Niệm mang một đội. Hai ngươi vừa rồi đã đem cả con đường đổi qua, thế nào tòa nhà có cái gì mặt tiền cửa hàng tâm lý nắm chắc, mang theo nhân trực tiếp đi vào tìm."

	Nàng dừng một chút.

	"Có thể xuyên , tham ăn , có thể sử dụng , toàn bộ mang về."

	"Cố Tư Ngữ cùng Lục Uyên kia đội, Mạnh Uyển thanh cùng Thẩm Niệm kia đội, hai ngươi phụ trách phối hợp."

	Cố Tư Ngữ gật đầu, Mạnh Uyển thanh đẩy một cái kính mắt đáp một tiếng.

	Thẩm Niệm ôm lấy cánh tay trạm tại bên cạnh, trên mặt hồng còn không có hoàn toàn lui sạch sẽ, nghe được tên của mình mí mắt nhảy một chút.

	"Đúng rồi." Thẩm Niệm lên tiếng, tận lực giả vờ dường như không có việc gì: "Vừa rồi ta cùng Lục Uyên đi ngang qua một cái tiện lợi điếm, cửa kính nát, bên trong khay chứa đồ thượng còn có cái gì, đi trước kia nhìn nhìn có hay không ăn ."

	Chu vi gật đầu: "Đi, đi trước kia."

	Hơn ba mươi trần truồng thân thể nữ sinh dọc theo chủ lộ đi về phía trước, lòng bàn chân giẫm thủy nê trên mặt đất ba ba vang, có người bị đá vụn các được Híz-khà zz Hí-zzz hút không khí, có người điểm mũi chân đi được cùng nhảy ba lê tựa như.

	Lâm Thi Vũ đi ở đội ngũ ở giữa, mặt tròn thượng biểu cảm thực phong phú, miệng sẽ không khép lại quá.

	"Đất này cũng quá các rồi, ta bàn chân đều nhanh phế đi."

	"Ngươi câm miệng a, ai không các." Bên cạnh một người nữ sinh đỗi nàng một câu.

	Đi không đến mấy phút, tiện lợi điếm đến.

	Cửa miểng thủy tinh một nửa, bã vụn tán đầy đất, tất cả lớn nhỏ tra tử phản quang.

	Đội ngũ dừng lại.

	Phía trước mấy nữ sinh cúi đầu liếc mắt nhìn trên mặt đất miểng thủy tinh, bước chân bản năng rụt trở về.

	"Điều này sao tiến a..."

	"Đạp lên không thể trát hư thúi."

	Lục Uyên đi tới cửa, nhấc chân tại miểng thủy tinh thượng thải một chút.

	Không nặng, thử thăm dò nghiền nghiền.

	Mẩu thủy tinh tại lòng bàn chân dát chi vang lên một tiếng, nhưng không có đâm rách da dẻ, chỉ có rất nhỏ cảm giác áp bách.

	Hắn lại dùng lực đạp một cước.

	Cảm nhận được rất nhỏ đau đớn cảm giác.

	Thuộc tính tăng lên sau đó, phòng ngự lật gấp mấy lần, da dẻ tính bền dẻo cùng trước kia hoàn toàn không phải là một cái cấp bậc. Mẩu thủy tinh không dùng sức thải lời đã trát không phá da.

	Lục Uyên quay đầu liếc mắt nhìn phía sau đám người: "Các ngươi trước chờ một chút, ta đi vào tìm ít đồ đem cửa miệng này phiến rõ ràng."

	Chu vi nhìn hắn, gật đầu: "Cẩn thận một chút."

	"Lục Uyên còn rất cẩn thận ." Mạnh Uyển thanh tại bên cạnh nhỏ giọng nói một câu.

	Chu vi không nói tiếp, nhưng khóe miệng hơi hơi giật mình.

	Lục Uyên giẫm lấy miểng thủy tinh đi vào tiện lợi điếm.

	Bên trong so bên ngoài ám không ít, hai hàng khay chứa đồ ngã, trên mặt đất tỏa ra không bình cùng đóng gói túi, còn có mấy cái ngã lật plastic khuông. Dựa vào tường kia sắp xếp khay chứa đồ còn lập , phía trên có một ít gì đó, nhìn không rõ lắm.

	Hắn không cấp bách nhìn khay chứa đồ, trước ở trên mặt đất tìm có thể thanh thủy tinh công cụ.

	Không có chổi.

	Không có lau.

	Liền cây gậy đều không có.

	Hắn cúi đầu quét một vòng, nhìn đến quầy thu tiền mặt sau trên mặt đất tỏa ra vài cái màu đen túi rác, cuốn thành một đoàn, như là theo thùng rác rơi đi ra.

	Thích hợp một chút cũng có thể dùng.

	Khom lưng nhặt lên một cái rác rưởi túi.

	Ngón tay đụng tới túi ny lon chớp mắt.

	【 nhặt vật phẩm: Túi rác ×1】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra ——】

	【 {bạo kích} bội suất: ×30】

	【 thực tế đạt được: Túi rác ×30】

	【 đã gửi vào túi đeo. 】

	Lục Uyên động tác ngừng.

	Hắn nhìn chằm chằm bảng trước mặt nhìn hai giây.

	Ba mươi cái túi rác.

	Hắn lượm một cái, hệ thống cho hắn ba mươi.

	Hắn tim đập nhanh nửa nhịp.

	Này ý vị như thế nào?

	Nếu như kiểm đồ ăn đâu này? Kiểm thủy đâu này? Kiểm trang bị đâu này?

	Ba mươi lần đã đủ ngoại hạng, nếu gây ra gấp trăm lần. . . . .

	Hơn nữa bị động hiệu quả còn có thể chồng, mỗi lần gây ra thấp nhất {bạo kích} sau đó, tiếp theo thấp nhất cùng cao nhất bội suất đều thêm nhất.

	Càng đi về phía sau, {bạo kích} hạn cuối càng cao.

	Lục Uyên hít sâu một hơi, đem mặt thượng biểu cảm đè xuống.

	Mở ra túi đeo, lấy ra hai mươi chín cái túi rác, màu đen túi ny lon trống rỗng xuất hiện ở chân hắn một bên, xếp thành một đống nhỏ.

	Hắn nắm lên túi rác đi hướng cửa.

	Cửa đứng lấy hơn ba mươi trần truồng thân thể nữ sinh, có ôm lấy cánh tay, có che ngực, có hai tay rũ xuống bên người đã lười che.

	Lục Uyên đi ra thời điểm tốt mấy nữ sinh biểu cảm thực vi diệu.

	Có người ở cười trộm.

	Không phải là một cái hai cái, là một ít phiến.

	Mấy nữ sinh thấu tại cùng một chỗ, che miệng, bả vai tại run, ánh mắt tại Lục Uyên cùng Thẩm Niệm ở giữa qua lại phiêu.

	Thẩm Niệm đứng ở đám người bên cạnh, mặt tao đến đỏ bừng, theo cổ nhất nấu cho tới khi thính tai, hai tay nắm thành quả đấm rũ xuống bên người, cả người buộc được cùng căn thiết côn tựa như.

	Nàng trừng mắt Lục Uyên.

	Ánh mắt hung phải hơn sát nhân, ánh mắt ý bảo hướng xuống phiêu một đoạn, rơi tại trên mặt đất một cái vị trí, lại nhanh chóng túm trở về.

	Lục Uyên thuận theo tầm mắt của nàng nhìn sang.

	Tiện lợi điếm cửa thủy nê trên mặt đất, có một bãi nhỏ màu trắng chất lỏng, bán có làm hay không , tại trên mặt đất phá lệ chói mắt.

	Là vừa mới Thẩm Niệm ngồi ở chỗ này chờ tinh dịch chảy ra khi lưu lại .

	Hơn ba mươi nữ sinh trải qua nơi này thời điểm tất cả đều nhìn thấy.

	Lục Uyên khóe miệng quất một cái.

	Hắn ho khan một tiếng, bắt tay túi rác cử cao hơi có chút, âm thanh cất cao nửa điều.

	"Ta vừa rồi đi vào lượm một cái rác rưởi túi."

	Chú ý của mọi người lực bị kéo , cười trộm mấy cái cũng ngẩng đầu lên.

	"Thiên phú của ta đối với nhặt vật tư cũng có hiệu. Một cái rác rưởi túi gây ra ba mươi lần {bạo kích}, biến thành ba mươi."

	Hắn bắt tay trong kia đôi màu đen túi ny lon quơ quơ.

	Toa xe an tĩnh một cái chớp mắt.

	"Ba mươi lần? ?" Lâm Thi Vũ thứ nhất kêu lên đến, mặt tròn thượng cười trộm chớp mắt bị kinh ngạc thay thế: "Kiểm này nọ cũng có thể {bạo kích}? ?"

	"Vậy nếu là nhặt được đồ ăn..."

	"Một phần thay đổi ba mươi phân? ?"

	"Chẳng phải là một chai nước thay đổi ba mươi bình? ?"

	Các nữ sinh âm thanh lại nổ tung.

	Mạnh Uyển thanh đẩy một cái kính mắt, xoay người nhìn về phía chu vi: "Lão sư, nếu như Lục Uyên thiên phú đối với sở hữu nhặt đều hữu hiệu, vậy sau này trọng yếu vật tư nhặt hẳn là đều giao cho hắn để làm."

	Chu vi gật đầu: "Đúng, cái này thực mấu chốt."

	Nàng chuyển hướng Lục Uyên: "Về sau đồ ăn, thủy, trang bị những cái này mấu chốt tài nguyên, đều do ngươi đến kiểm. Những người khác tìm đến trước đừng nhúc nhích, gọi hắn đi qua."

	"Không thành vấn đề." Lục Uyên đáp một tiếng.

	Hắn ngồi chồm hổm xuống, đem túi rác đoàn tại trong tay đem cửa miệng mảnh kia miểng thủy tinh hướng đến hai bên quét.

	Mẩu thủy tinh cạo tại thủy nê trên mặt đất Sa Sa vang, hắn một bên quét vừa lái miệng.

	"Các học sinh bắt đầu trước a, con đường này mặt tiền cửa hàng đều có thể đi vào lật. Ăn , uống , có thể xuyên , nhìn thấy trước kêu ta đi qua cầm lấy."

	"Khác không trọng yếu đồ vật các ngươi chính mình kiểm là được."

	Chu vi vỗ xuống tay: "Cũng nghe được rồi, phân đội hành động, cố Tư Ngữ mang người cùng Lục Uyên, Mạnh Uyển thanh mang người cùng Thẩm Niệm. Phát hiện trọng yếu vật tư không muốn chính mình kiểm, kêu Lục Uyên."

	"Đi thôi đi thôi!" Lâm Thi Vũ thứ nhất bính đi ra ngoài, chân trần giẫm đường xi măng phía trên, hướng về đối diện tạp hoá trải chạy tới: "Ta nhìn một bên có điếm!"

	"Ngươi chậm một chút! Đừng đạp phải này nọ!" Tô dao ở phía sau kêu một tiếng.

	Các nữ sinh tốp năm tốp ba tản ra, dọc theo chủ lộ hai bên mặt tiền cửa hàng bắt đầu tìm tòi.

	Thẩm Niệm đứng tại chỗ không nhúc nhích, bọn người đàn tản ra một chút, nàng bước nhanh đi đến Lục Uyên bên cạnh, ngồi xuống, quay lưng những người khác, giảm thấp xuống âm thanh.

	"Con mẹ nó ngươi vừa rồi thì không thể trước tiên đem kia than này nọ rõ ràng?"

	Lục Uyên quét thủy tinh tay dừng một chút.

	"... Không chú ý."

	"Không chú ý?" Thẩm Niệm âm thanh theo hàm răng chen ra, nghiến răng nghiến lợi : "Cả lớp đều nhìn thấy ngươi có biết hay không?"

	"Đã biết, lần sau chú ý."

	"Còn có lần sau? ?"

	Lục Uyên không cãi lại, đem cuối cùng một mảnh mẩu thủy tinh quét xong, đứng lên, vỗ tay một cái.

	Thẩm Niệm cũng đứng lên, hung hăng trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, xoay người hướng đến chính mình kia đội đi.

	Đi hai bước lại quay đầu.

	"Lục Uyên."

	"Ân."

	"Ngươi nếu là dám cùng bất luận kẻ nào nói vừa rồi sự tình. . . . ."

	"Cả lớp đã hiểu."

	Thứ 9 chương thư tình

	"Lục Uyên!"

	Tô dao thanh lãnh âm thanh theo tiện lợi điếm chỗ sâu truyền , không lớn, tại trống rỗng mặt tiền cửa hàng nghe được rất rõ ràng.

	Lục Uyên chính ngồi xổm cửa đem cuối cùng mấy khối miểng thủy tinh hướng đến chân tường quét, nghe được tiếng la hét đứng lên, vỗ tay một cái thượng bụi.

	"Làm sao vậy?"

	", bên này có ăn ."

	Lục Uyên vượt qua thanh lý sạch sẽ cửa, giẫm lấy khay chứa đồ ở giữa khe hở đi vào trong.

	Trong tiệm ánh sáng không tốt, dựa vào tường kia sắp xếp khay chứa đồ còn lập , phía trên đồ vật bị bụi đắp một tầng, nhìn không rõ lắm.

	Cố Tư Ngữ đứng ở một khác sắp xếp khay chứa đồ phía trước lật cái gì, những nữ sinh khác đều tán đến bên cạnh kiến trúc đi lục soát.

	Tô dao ngồi xổm mặt trong cùng kia sắp xếp khay chứa đồ phía trước, tóc dài theo bả vai rũ xuống đến, che ở hơn nửa gò má. Nàng trần truồng thân thể ngồi xổm kia, hai cái đùi cũng thật sự nhanh.

	Lục Uyên bước nhanh đi tới.

	"Làm sao vậy?"

	"Này."

	Tô dao nghiêng người sang, hướng đến khay chứa đồ thượng ngón tay một chút.

	Lục Uyên ngồi xuống nhìn.

	Khay chứa đồ tầng dưới cùng đút lấy mấy túi bánh mì, đóng gói túi thượng rơi xuống một lớp bụi, nhưng hàn vẫn là hoàn hảo , chưa từng có kỳ biến chất dấu hiệu.

	"Liền này mấy túi." Tô dao âm thanh rất nhẹ, nghiêng đầu nhìn hắn: "Này sắp xếp khay chứa đồ liền thừa những cái này có thể ăn."

	Lục Uyên mắt sáng rực lên, duỗi tay nắm lên một túi bánh mì.

	【 nhặt vật phẩm: Bánh mì ×1】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×100】

	【 thực tế đạt được: Bánh mì ×100】

	【 đã gửi vào túi đeo. 】

	Lục Uyên ngón tay dừng một chút.

	Gấp trăm lần.

	Hắn đem còn lại mấy túi cũng toàn bộ lượm, mỗi một túi đều gây ra {bạo kích}, bội suất không đồng nhất nhưng thấp nhất cũng có mười mấy lần.

	Túi đeo bánh mì số lượng trực tiếp lái vào mấy trăm túi.

	Đủ hơn ba mươi nhân ăn mấy ngày .

	Hắn nhịn không được, giơ tay lên sờ một chút tô dao đầu.

	Mái tóc thực nhuyễn, xúc cảm tốt lắm, đầu ngón tay chạm vào đến đỉnh đầu thời điểm tô dao thân thể hơi hơi dừng một chút, nhưng không có trốn.

	"Không hổ là ta ngồi cùng bàn."

	Tô dao thân thể cứng một cái chớp mắt.

	Bàn tay của hắn che ở đỉnh đầu của nàng, ngón tay rơi vào mềm mại tóc dài , độ ấm từ đầu da truyền xuống.

	Tô dao tai căn đỏ một tầng, nhưng trên mặt biểu cảm cơ hồ không thay đổi, chính là lông mi run lên một cái, rất nhanh liền khôi phục bình thường.

	Tô dao không có né tránh tay hắn, chờ hắn chính mình thu sau khi trở về, nàng mới chậm rãi đứng lên, hai tay rũ xuống bên người, tóc dài thuận theo bả vai tuột xuống, che ở trước ngực một bộ phận.

	"Lục Uyên."

	"Ân?"

	Tô dao ánh mắt dừng ở hắn trên mặt, thực an tĩnh.

	"Lúc ấy ngươi cho ta viết cái kia phong thư tình, còn có ở đây không?"

	Lục Uyên tay dừng tại giữ không trung bên trong.

	"À?"

	Tô dao biểu cảm không có bất cứ ba động gì, thanh lãnh ánh mắt thẳng tắp nhìn hắn.

	"Ngươi viết cho ta thư tình." Nàng lập lại một lần, ngữ khí bình thường: "Ta xem qua."

	Lục Uyên đầu óc đứng máy đại khái hai giây.

	Kia phong thư tình là hắn tốn hai mảnh lớp tự học vụng trộm viết , viết tê tê viết, cuối cùng sửa bản thảo thời điểm hắn mình cũng cảm thấy buồn nôn muốn chết.

	Vốn là kế hoạch là tan học cùng cấp học đều tẩu quang, nhét vào nàng bàn động .

	Ai biết hôm đó tan học, chu vi liền đứng ở cửa phòng học miệng hô tên của hắn.

	"Lục Uyên, tới phòng làm việc của ta một chuyến."

	Đi chính là một chút phê, nói hắn gần nhất thi thử thành tích hạ trượt, nói hắn đi học thất thần, nói hắn xem như trong lớp duy nhất nam sinh muốn cấp bạn học gái tạo tấm gương, ba nuôi kéo nói mau một giờ.

	Chờ hắn theo văn phòng đi ra, trời đã tối rồi, trường học mọi người mau đi hết.

	Hắn trở lại phòng học chuẩn bị cầm lấy thư tình.

	Lúc ấy phòng học chỉ còn Thẩm Niệm cùng nàng hai người bạn gái, không biết vì sao cũng còn chưa đi.

	Trần Khả có thể mặt con nít thượng mang theo thuần lương nụ cười, hứa sáng tỏ Hoàng Mao tắc phá lệ chói mắt, khóe miệng vểnh lên, gương mặt không có ý tốt.

	Thẩm Niệm nhìn đến hắn tiến đến, khóe miệng toét ra.

	Lục Uyên lúc ấy liền có dự cảm không tốt, này ba người bình thường cùng hắn ngoạn quan hệ tốt, nhưng đùa giỡn hắn cũng là so người khác lớn mật.

	Sau đó sự tình phát triển so với hắn dự cảm còn muốn thái quá.

	Thẩm Niệm không biết thế nào gân rút, phi nói muốn "Thử một chút nam nhân cảm giác" .

	Nàng cùng Trần Khả có thể cùng hứa sáng tỏ ba người trực tiếp đem Lục Uyên đặt tại bàn học phía trên.

	Trần Khả có thể tiểu tử khí lực cũng nhỏ, nhưng hứa sáng tỏ cái này Hoàng Mao ấn người là thực sự có một tay, lại tăng thêm Thẩm Niệm bản thân thể chất là tốt rồi, Lục Uyên một người căn bản tránh không ra.

	Thẩm Niệm hai ba lần liền đem nút thắt cởi bỏ, quần bị kéo đến đầu gối, Lục Uyên cũng bỏ qua giãy dụa.

	Ba người thấu tại cùng một chỗ ngồi xuống, theo dõi hắn đồ chơi kia nhi nhìn một hồi lâu, Trần Khả còn duỗi tay đâm một chút.  "Thật là mềm a."

	"Liền này?"

	Lục Uyên cắn sau răng cấm không nói chuyện.

	Không phải là không nghĩ cứng rắn, là thật cứng rắn không được.

	Cửa phòng học không khóa, hành lang tùy thời khả năng có người trải qua, trực ban lão sư phòng làm việc liền ở dưới lầu.

	Hắn cả đầu đều là "Bị bắt đến làm sao bây giờ", cảm giác sợ hãi trực tiếp đem nửa người dưới máu toàn bộ rút đi.

	Dưới loại tình huống này, sống chết cứng rắn không được.

	Thẩm Niệm giằng co tốt mấy phút, lại là sờ lại là tuốt, Lục Uyên sửng sốt nửa mềm không cứng rắn treo , Thẩm Niệm càng làm càng vội vàng xao động, cuối cùng tức giận đến đứng lên, một cước đá vào hắn trên bắp chân.

	"Việc này không để yên."

	Nói xong kéo hai người bạn gái đi.

	Lục Uyên nhâc lên quần, ở phòng học ngồi 5 phút, đợi tim đập khôi phục bình thường.

	Sau đó kế tiếp thi thử, sự tình cứ như vậy trôi qua.

	Lại sau đó liền là toàn bộ mọi người bị truyền tống vào cái địa phương quỷ quái này.

	Thư tình sự tình hắn hoàn toàn đã quên.

	Hiện tại tô dao nói cho hắn, nàng xem qua.

	Tô dao còn tại chờ hắn trả lời.

	Tầm mắt của nàng thực ổn, thanh lãnh ánh mắt bên trong mang theo không thông thường cảm tình.

	Lục Uyên miệng há một chút, đầu óc loạn thành nhất đoàn.

	"Ngươi... Khi nào thì nhìn đến ?"

	"Ngươi viết xong sau." Tô dao giọng điệu thủy chung thật bình tĩnh, nhưng nàng rũ xuống bên người ngón tay hơi hơi quyền một chút: "Ngày đó ta ở phòng học đợi ngươi thật lâu, muốn đợi ngươi tự tay cho ta."

	"Ngươi không đến, ta liền rời đi, về sau cũng không cho ta."

	Lục Uyên môi giật mình.

	Hắn không đến, bởi vì hắn bị chu vi phê một giờ, không cấp là bị Thẩm Niệm ba nhân cởi quần, đem việc này quên.

	Này hắn như thế nào cùng tô dao nói?

	Nói ta bị ba cái bạn học gái đè lại cởi quần nghiên cứu một trận, sau đó đã quên thư tình sự tình?

	Tầm mắt của hắn trong lúc vô tình ra bên ngoài phiêu một chút.

	Ngoài cửa đường xi măng phía trên, chu vi chính đứng ở lộ ở giữa, ôm lấy cánh tay nhìn chung quanh, thay bọn hắn cảnh giới.

	Ánh mắt của hắn tại chu vi trên người ngừng không đến một giây, trở lại tô dao trên mặt.

	Trong lòng đối với Chu lão sư nói tiếng xin lỗi.

	"Bị Chu lão sư thu."

	"Ân?" Tô dao lông mày giật mình.

	"Chiều hôm đó liền bởi vì cái này, Chu lão sư đem ta gọi đến văn phòng phê mau một giờ "

	Tô dao nhìn hắn, biểu cảm tất cả đều là vấn đề nghi hoặc cuối cùng có đáp án.

	Bị lão sư kêu đi phê bình loại sự tình này, quả thật phù hợp chu vi tác phong, cũng giải thích vì sao cái kia thiên không có tự tay đem thư tình cho nàng.

	Nàng tâm lý mấy ngày nay nghi hoặc, hắn vì sao viết thư tình lại không cho, có phải hay không hối hận, có phải hay không cảm thấy nàng không tốt.

	Tại Lục Uyên những lời này rơi xuống sau toàn bộ tiêu tán.

	Bị lão sư tịch thu.

	Còn bị phê bình.

	Cho nên không phải là không muốn cho, là không cơ hội cấp.

	Thanh lãnh biểu cảm hơi hơi tan ra hơi có chút.

	Khóe miệng cong một cái rất nhỏ độ cong, so không cười dễ nhìn thập bội.

	"Nếu là như vậy."

	Tô dao âm thanh nhẹ bán độ, giương mắt, nhìn Lục Uyên không có di dời.

	"Ta cũng nhìn rồi."

	Nàng ngừng một chút.

	"Ta đồng ý." Lục Uyên sửng sốt.

	Tô dao nói xong ba chữ này sau liền xoay người, đi hướng khay chứa đồ một bên khác, tóc dài quăng một cái độ cong, lộ ra gáy một đoạn nhỏ phiếm hồng làn da.

	"Bên kia giống như còn có mấy chai nước, ngươi cầm lấy."

	Nàng âm thanh đã khôi phục bình thường độ ấm.

	Lục Uyên đứng tại chỗ, nhìn bóng lưng của nàng, đầu óc vô ích hai giây, hướng đến tô dao bên kia đi hai bước.

	Cố Tư Ngữ luôn luôn tại bên cạnh lật cái kia plastic khuông, từ đầu tới đuôi không ngẩng đầu, nhưng nàng lật khuông tay ngừng rất lâu rồi.

	Đợi Lục Uyên đi tới sau đó, cố Tư Ngữ mới ngẩng đầu, liếc mắt nhìn tô dao sau lưng, lại liếc mắt nhìn Lục Uyên.

	Nàng không nói gì.

	Cúi đầu tiếp tục lật khuông.

	Khuông không có gì cả.

	Thứ 10 chương hủy đi nó!

	Hơn hai giờ về sau, đám người trở lại đoàn tàu.

	Chu vi đứng ở cửa xe điểm đầu người, một đám sổ đi qua, xác nhận hơn ba mươi nhân toàn bộ đến tề, mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Đều lên xe."

	Các nữ sinh lục tục leo lên toa xe, chân trần giẫm sắt lá trên sàn nhà, có người ngồi xuống nhu bàn chân, có người trực tiếp dựa vào kim loại tọa ỷ ngồi bệt xuống trên mặt đất.

	Giằng co cho tới trưa, lại đói vừa mệt, toa xe khó được an tĩnh một trận.

	Cố Tư Ngữ ngồi xổm toa xe trung đoạn bắt đầu công tác thống kê các tổ tìm trở về đồ vật.

	"Bánh mì tổng cộng hơn bốn trăm túi, thủy ba trăm bình xuất đầu, đều là Lục Uyên {bạo kích} đi ra." Nàng ngẩng đầu nhìn liếc nhìn một cái Mạnh Uyển thanh: "Ngươi bên đó đây?"

	Mạnh Uyển thanh đẩy một cái kính mắt, bẻ ngón tay đầu số: "Ngũ kim điếm bên kia lượm mấy cây thiết quản, tính hai đơn vị thiết. Tạp hoá trải hậu viện có mấy khối tấm ván gỗ cùng gãy mất khung cửa, đại khái tam đơn vị bó củi."

	"Liền những cái này?" Lâm Thi Vũ ngồi tại bên cạnh, mặt tròn thượng viết đầy thất vọng.

	"Liền những cái này." Mạnh Uyển thanh quán dưới tay: "Cái này tiểu trấn vốn là không bao nhiêu thứ."

	Cố Tư Ngữ gật đầu, tại túi ny lon thượng dùng móng tay tìm vài đạo vết đương ký hiệu.

	"Bánh mì hơn bốn trăm, thủy hơn ba trăm, bó củi tam đơn vị, thiết hai đơn vị. Không có quần áo, không có vũ khí, không có khác."

	Toa xe an tĩnh hai giây.

	"Bốn trăm túi bánh mì đủ ăn mấy ngày." Chu vi mở miệng, ngữ khí tận lực hướng đến buông lỏng kéo: "Trước tiên đem bụng điền, cái khác chậm rãi sẽ đến."

	Lục Uyên tựa vào toa xe bức tường phía trên, mở ra túi đeo, đem bánh mì cùng thủy ra bên ngoài lấy.

	Một túi một túi bánh mì trống rỗng xuất hiện ở chân hắn một bên, chất thành núi nhỏ. Nước khoáng cũng một lọ một lọ toát ra đến, tại sắt lá trên sàn nhà lăn vài cái.

	"Oa!"

	Tốt mấy nữ sinh mắt sáng rực lên. Cố Tư Ngữ cùng Mạnh Uyển thanh đi qua, một người bế nhất xấp bánh mì cùng thủy, bắt đầu hướng đến toa xe phân phát.

	"Một người hai túi bánh mì một chai nước, ăn trước ."

	"Cám ơn lớp trưởng!"

	"Ta đói chết rồi! Ta đói chết rồi!"

	Toa xe cuối cùng có điểm người sống khí, theo bị truyền đưa tới đến bây giờ, ai cũng chưa từng ăn này nọ, đói bụng mau lục bảy giờ.

	Lâm Thi Vũ hai cái liền bỏ vào xong rồi một túi bánh mì, miệng phồng đến cùng thương thử tựa như, mơ hồ không rõ nói: "Này bánh mì cũng ăn quá ngon đi à nha."

	"Ngươi đói ba ngày ăn vỏ cây đều cảm thấy ăn ngon." Bên cạnh nữ sinh đỗi một câu.

	"Kia không giống với! Đây là Lục Uyên {bạo kích} đi ra bánh mì! Kèm theo buff !"

	"Lăn."

	Lục Uyên không quản các nàng, tựa vào toa xe bức tường phía trên, tê một túi bánh mì gặm lấy.

	Tô dao không biết khi nào thì đi tới rồi, trực tiếp tại hắn bên cạnh ngồi xuống.

	Không do dự, cũng không có ngượng ngịu, liền rất tự nhiên ngồi ở tay phải hắn một bên, bả vai cùng hắn cách không đến một quyền khoảng cách.

	Sau đó nàng cầm lấy một lọ nước khoáng, đưa tới Lục Uyên trước mặt.

	"Giúp ta vặn mở."

	Lục Uyên nhìn nàng liếc nhìn một cái, tiếp nhận vặn mở nắp bình trả lại.

	Tô dao tiếp nhận bình nước, cúi đầu uống một ngụm.

	Toa xe tốt mấy nữ sinh ánh mắt đều phiêu tới rồi.

	Tô dao bình thường tại trong lớp thuộc về tối không thích sống chung cái loại này, không chủ động nói chuyện với người nào, không chủ động với ai tọa cùng một chỗ, tồn tại cảm thấp đến có đôi khi điểm danh đều đã quên nàng.

	Hiện tại nàng trực tiếp ngồi vào Lục Uyên bên cạnh, khoảng cách gần gũi bả vai đều nhanh dán lên rồi, còn làm Lục Uyên giúp nàng nhéo nắp bình.

	Lâm Thi Vũ miệng ngừng bán giây, tròng mắt vòng vo hai vòng, cùng bên cạnh nữ sinh nhìn nhau liếc nhìn một cái, khóe miệng hướng lên kiều.

	Cố Tư Ngữ đứng ở toa xe trung đoạn, trong tay còn ôm lấy mấy túi bánh mì, liếc mắt nhìn tô dao vị trí, lại liếc mắt nhìn Lục Uyên gò má.

	Nàng không nói gì, xoay người đem bánh mì đưa cho mặt sau đồng học.

	Thẩm Niệm ôm lấy cánh tay núp ở toa xe một đầu khác, đang tại cắn bánh mì, dư quang quét tô dao đi sang ngồi động tác, nhấm nháp tốc độ chậm nửa nhịp.

	Tô dao không thấy ánh mắt mọi người, chính mình từ từ ăn che mặt bao uống nước, im lặng .

	"Lục Uyên! Chu lão sư!"

	Mạnh Uyển thanh âm thanh theo đầu xe truyền .

	Nàng đứng ở đầu xe bảng trước mặt phía trước, trong miệng còn ngậm nửa khối bánh mì, chỉ một ngón tay che mặt bản thượng giao diện.

	"Hai ngươi nhìn một chút cái này!"

	Chu vi buông tay bình nước, đứng lên hướng đến đầu xe đi, Lục Uyên cũng theo lấy trôi qua.

	Mạnh Uyển thanh đem trong miệng bánh mì nuốt xuống, chỉ lấy bảng trước mặt thượng một cái tân nhãn.

	"Nơi này có cái chế tạo liệt biểu."

	Lục Uyên tiến tới nhìn.

	Bảng trước mặt thượng nhiều hơn một cái "Chế tạo" thẻ option, mở ra sau cho thấy mấy hàng liệt biểu.

	【 trụ cột quần áo bộ đồ (ống tay áo + quần dài + giầy)—— tài liệu cần thiết: Sợi ×100】

	【 búa đá —— tài liệu cần thiết: Bó củi ×1 đơn vị, thiết ×1 đơn vị 】

	【 thạch hạo —— tài liệu cần thiết: Bó củi ×1 đơn vị, thiết ×1 đơn vị 】

	Lại hướng xuống còn có mấy cái màu xám tuyển hạng, tài liệu không đủ không thể xem xét.

	"Sợi như thế nào thu hoạch?" Chu vi hỏi.

	Mạnh Uyển kiểm lại một chút sợi bức vẽ ngọn, bắn ra một hàng lời thuyết minh tự.

	【 sợi: Có thể thông qua thu thập cỏ dại đạt được. 1 đơn vị cỏ dại =1 sợi. 】

	"Cỏ dại." Chu vi niệm một tiếng.

	"Ven đường kia một chút cỏ khô hẳn là tính là." Mạnh Uyển thanh đẩy một cái kính mắt: "Một trăm sợi một bộ quần áo, hơn ba mươi nhân chính là hơn ba ngàn sợi, cũng chính là hơn ba ngàn đơn vị cỏ dại."

	"Quá mức." Chu vi nhíu lại mi: "Chỉ dựa vào tay tóm, còn lại thời gian không nhất định đủ."

	Nàng quay đầu nhìn về phía Lục Uyên: "Ngươi như thế nào nhìn?"

	Lục Uyên không có trả lời ngay, ánh mắt xuyên qua toa xe cửa sổ ra bên ngoài nhìn.

	Ngũ kim điếm thiết cuốn liêm môn bán kéo lấy, tạp hoá trải đầu gỗ khung cửa nứt khâu, tiện lợi điếm khay chứa đồ là thiết .

	Lại xa một chút, ven đường cùng nhà mặt sau sinh trưởng mấy cây chết héo cây, thân cây không thô, nhưng xác thực đầu gỗ.

	Mặt đường cái khe cỏ khô cũng không ít.

	"Lão sư." Lục Uyên thu hồi ánh mắt.

	"Ân?"

	"Ta tại nghĩ một chuyện."

	Chu vi nhìn hắn, chờ hắn nói đi xuống.

	"Có thể hay không đem cái kia tiểu trấn hủy đi?"

	Chu vi sửng sốt một chút. Mạnh Uyển thanh trong miệng vừa nhét vào khối thứ hai bánh mì thiếu chút nữa nồng .

	"Sách... Hủy đi?"

	"Ngươi nhìn một chút kiến trúc." Lục Uyên nâng ngón tay một chút ngoài cửa sổ: "Môn là thiết , khay chứa đồ là thiết , thiết quản thiết giá tử khắp nơi. Tạp hoá trải cùng bữa sáng điếm khung cửa là đầu gỗ , ven đường còn có cây khô có thể khảm."

	Hắn dừng một chút.

	"Chúng ta vừa rồi lục soát hơn hai giờ, mới làm được tam đơn vị bó củi cùng hai đơn vị thiết."

	"Nhưng là nếu như trước dùng hiện hữu bó củi cùng thiết tạo một phen búa một phen hạo." Hắn ngón tay một chút bảng trước mặt thượng chế tạo liệt biểu: "Sau đó cầm lấy công cụ đi phá bỏ và xây lại trúc, chặt cây, khiêu thiết giá tử, hiệu suất trực tiếp lật vài lần."

	Mạnh Uyển thanh nuốt xuống bánh mì, mắt sáng rực lên: "Hơn nữa ngươi nhặt thời điểm còn có thể gây ra {bạo kích}."

	"Đúng." Lục Uyên gật đầu.

	Chu vi trầm mặc hai giây, mạch suy nghĩ cùng lên đây.

	"Còn có một chuyện này." Lục Uyên nói tiếp, nhìn về phía Mạnh Uyển thanh: "Đoàn tàu có thể thăng cấp sao?"

	Mạnh Uyển thanh sửng sốt một chút, xoay người tại bảng trước mặt bay lên vài cái, mở ra một cái tân giới mặt.

	【 đoàn tàu thăng cấp ——LV1→LV2】

	【 tài liệu cần thiết: Bó củi ×100 đơn vị, thiết ×100 đơn vị 】

	【 thăng cấp hiệu quả: Toa xe không gian mở rộng, giải tỏa trụ cột khu nghỉ ngơi, toàn thể hành khách đạt được bị động hồi phục hiệu quả. 】

	"Bó củi cùng thiết các một trăm đơn vị." Mạnh Uyển thanh đọc xong, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Uyên, biểu cảm có chút phức tạp.

	"Một trăm đơn vị." Chu vi lập lại một lần, nhíu mày: "Vừa rồi lục soát hơn hai giờ mới làm được ngũ đơn vị, một trăm nói..."

	"Cho nên mới muốn sách." Lục Uyên giọng điệu thực bình: "Hủy đi về sau, không phải chỉ một trăm đơn vị. Đầu gỗ khung cửa tăng thêm ven đường cây, cũng không sai biệt lắm. Mấu chốt là ta cùng Thẩm Niệm hiện tại thuộc tính so người bình thường cao gấp hai nhiều, có công cụ nói sách không khó. Lại tăng thêm của ta {bạo kích}. . ."

	Hắn không nói hết lời, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

	Chu vi cùng Mạnh Uyển thanh nhìn nhau liếc nhìn một cái.

	"Có thể làm." Mạnh Uyển thanh trước gật đầu.

	Chu vi suy nghĩ vài giây, cũng gật đầu: "Xem thử. Trước tiên đem công cụ làm ra."

	"Ta đây đi gọi Thẩm Niệm." Lục Uyên xoay người hướng đến toa xe đi vào trong.

	Thẩm Niệm núp ở toa xe phần đuôi xó xỉnh cắn bánh mì, Trần Khả có thể cùng hứa sáng tỏ một trái một phải gần sát lấy nàng tọa, ba người cũng không biết đang nói thầm cái gì đó. Lục Uyên đi tới.

	"Thẩm Niệm."

	Thẩm Niệm ngẩng đầu nhìn hắn, trong miệng còn ngậm che mặt bao, biểu cảm không quá thân mật.

	"Làm sao."

	"Có việc, ngươi tới đây một chút."

	"Chuyện gì ngươi đã nói."

	"Đầu xe bảng trước mặt thượng phát hiện chế tạo hệ thống, có thể tạo công cụ cùng quần áo. Ta cùng lão sư thương lượng một chút, định đem tiểu trấn thượng kiến trúc hủy đi cà tài nguyên, ta với ngươi hai người đi làm, hai ta thuộc tính đủ cao, sách này nọ mau."

	Thẩm Niệm nhấm nháp động tác ngừng một chút.

	Nàng nuốt vào bánh mì, đứng lên, vỗ tay một cái thượng mảnh vụn.

	"Đi, đi thôi."

	Dứt khoát, không nói nhảm.

	Nàng cất bước đi về phía trước, trải qua Lục Uyên thời điểm ưỡn ngực, vỗ một cái lồng ngực của mình.

	"Loại này việc tốn sức giao cho ta không thành vấn đề."

	Vỗ đỉnh vang.

	Hai luồng này nọ theo lấy hoảng một chút.

	Lục Uyên tầm mắt không bị khống chế hướng xuống trượt một đoạn.

	Thẩm Niệm tay còn đứng ở ngực, cảm giác được ánh mắt của hắn, cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình chụp vị trí, lại ngẩng đầu nhìn Lục Uyên khuôn mặt, lại thuận theo tầm mắt của hắn phương hướng trở về tìm. . .

	"Con mẹ nó ngươi!"

	Một cước đá. Đá vào Lục Uyên trên bắp chân, không nặng không nhẹ.

	"Ngươi thì không thể khống chế khống chế!"

	Lục Uyên lui về sau một bước, biểu cảm vô tội.

	"Ngươi chính mình chụp ."

	"Lão tử chụp lồng ngực của mình mắc mớ gì tới ngươi!" Thẩm Niệm tai căn vừa đỏ rồi, âm thanh cất cao nửa điều: "Ánh mắt ngươi trưởng thế nào rồi!"

	"Mặt dài phía trên."

	Thẩm Niệm nắm đấm nắm chặt.

	Trần Khả có thể ở phía sau che miệng cười, hứa sáng tỏ Hoàng Mao đầu thò ra, ánh mắt tại hai người ở giữa qua lại phiêu, khóe miệng mau a đến tai căn.

	"Tốt lắm tốt lắm." Chu vi âm thanh theo đầu xe truyền , mang theo một cỗ mỏi mệt bất đắc dĩ: "Đừng làm rộn, nắm chặt thời gian, trạm điểm ngừng thời gian còn lại không đến ngũ mấy giờ."

	Thẩm Niệm hung hăng trừng mắt nhìn Lục Uyên cuối cùng liếc nhìn một cái, xoay người hướng đến đầu xe đi.

	Đi hai bước lại quay đầu.

	"Ngươi đi lên mặt." Lục Uyên không lên tiếng, đi đến phía trước.

	Thứ 11 chương điên cuồng thu hoạch tài nguyên

	Lục Uyên đi ở phía trước.

	Thẩm Niệm theo ở phía sau.

	Hai người một trước một sau đến đầu xe.

	Chu vi còn đứng ở bảng trước mặt trước.

	Mạnh Uyển thanh đang cúi đầu lật chế tạo liệt biểu, ngón tay điểm thật sự mau.

	Thẩm Niệm mở miệng trước: "Lão sư, sách này nọ việc này giao cho ta là được, ta không thành vấn đề."

	Chu vi nhìn nàng liếc nhìn một cái, gật gật đầu.

	Cố Tư Ngữ có thể ép tràng.

	Mạnh Uyển thanh có thể thu đuôi.

	Thẩm Niệm chính là loại hướng ở phía trước người, nàng đối với Thẩm Niệm một mực tính yên tâm.

	Nha đầu kia bình thường lắm mồm, tay cũng khiếm, thời gian học cứ thường hay thích đi đầu làm ầm ĩ, nhưng thật đến phải làm việc thời điểm chưa bao giờ rơi dây xích.

	Thành tích không hàng đầu, cũng không kế cuối.

	Trong lớp ai nháo mâu thuẫn, nàng có đôi khi còn sẽ đi ngăn đón.

	Về phần nàng ở trường học giao bạn gái sự tình, chu vi đã sớm biết.

	Trường học vốn là nữ nhiều nam thiếu, nàng mang lần trước cũng là tình huống này.

	Lục Uyên bọn hắn này giới khoa trương hơn, toàn bộ ban liền này một cái nam sinh.

	Nàng ngay từ đầu còn nghĩ quản, về sau phát hiện căn bản quản bất quá đến, chỉ cần coi chừng Lục Uyên không gặp phải "Mạng người", nàng cũng lười nắm không để.

	Trước mắt càng không không quản những thứ này, sống sót mới là chính sự.

	Thẩm Niệm đã có điểm không kịp đợi: "Mạnh Uyển thanh, thợ khéo cụ a, trước cho ta đến một phen."

	Mạnh Uyển thanh vừa muốn điểm.

	Chu vi giơ tay lên ngăn đón một chút.

	"Đợi hội."

	Thẩm Niệm sửng sốt: "Làm sao vậy?"

	Chu vi quay đầu nhìn về phía Lục Uyên: "Ngươi để làm."

	Chu vi nói: "Ngươi thiên phú này hiện tại nhìn cũng không sao không thể bạo , nhặt có thể bạo, thuộc tính có thể bạo, chế tạo không lý do không được."

	Mạnh Uyển thanh ánh mắt cũng sáng: "Đúng vậy, mau thử xem."

	Thẩm Niệm chậc một tiếng, hướng đến bên cạnh tránh ra: "Vậy ngươi đến, Âu hoàng trước phía trên."

	Lục Uyên đi đến bảng trước mặt trước.

	【 chế tạo 】 liệt biểu còn sáng .

	【 Rìu Sắt —— tài liệu cần thiết: Bó củi ×1, thiết ×1. 】

	【 thiết hạo —— tài liệu cần thiết: Bó củi ×1, thiết ×1. 】

	Hắn không vô nghĩa, trực tiếp các điểm một lần.

	Bảng trước mặt chợt lóe.

	Lưỡng đạo nhắc nhở bắn ra.

	【 chế tạo thành công: Rìu Sắt ×1. 】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×30. 】

	【 thực tế đạt được: Rìu Sắt ×30. 】

	Một giây kế tiếp.

	【 chế tạo thành công: Thiết hạo ×1. 】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×30. 】

	【 thực tế đạt được: Thiết hạo ×30. 】

	Lục Uyên nhìn chằm chằm bảng trước mặt nhìn hai giây.

	Thẩm Niệm đã đến gần : "Bao nhiêu?"

	"Ba mươi lần."

	"Búa ba mươi đem, hạo tử ba mươi đem."

	Đầu xe cái địa phương này một chút liền nổ.

	"Con mẹ nó!"

	Thẩm Niệm thứ nhất kêu lên đến: "Thật có thể bạo à?"

	Mạnh Uyển thanh cũng sửng sốt: "Cái này cũng được..."

	Chu vi trên mặt cuối cùng có điểm ý cười.

	Nàng thở hắt ra: "Quả nhiên, ngươi thiên phú này cơ bản cái gì đều có thể gây ra."

	Lục Uyên giơ tay lên đem công cụ lấy đi ra.

	Một phen nhận lấy một phen Rìu Sắt cùng thiết hạo rơi ở trên mặt đất.

	Phanh.

	Phanh.

	Phanh.

	Rất nhanh liền tại đầu xe đống một đống nhỏ.

	Toa xe nữ sinh nghe được động tĩnh toàn bộ nhìn .

	Lâm Thi Vũ ánh mắt đều thẳng: "Không phải đâu, nhiều như vậy?"

	Cố Tư Ngữ đi sang xem liếc nhìn một cái, tốc độ nói rất nhanh: "Đủ phân."

	Mạnh Uyển thanh đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía chu vi: "Lão sư, ta có một ý tưởng."

	"Nói."

	"Nếu chế tạo ra đến công cụ quá nhiều, vậy cũng chớ làm đại gia nhàn rỗi ."

	Nàng ngón tay một chút ngoài cửa sổ: "Ven đường kia một chút thao không phải là có thể tính sợi sao? Làm đại gia cầm lấy hạo tử đi bào, đem thao cả gốc làm ra, trước đôi , cuối cùng làm Lục Uyên thống nhất nhặt, nói không chừng cũng có thể bạo."

	Chu vi hai mắt tỏa sáng.

	"Có thể."

	Nàng gật đầu rất nhanh: "Vừa vặn, không thể để cho nhân nhàn rỗi xuống, nhàn rỗi xuống liền có khả năng loạn nghĩ."

	Nàng xoay người vỗ xuống tay vịn, đem chú ý của mọi người lực kéo .

	"Đều , phân công."

	Các nữ sinh phần phật một chút vây đến.

	Chu vi mở miệng thực trực tiếp: "Hiện tại có công cụ. Cố Tư Ngữ, Mạnh Uyển thanh, các ngươi mang người đường đi một bên làm cỏ. Thao toàn bộ đào ra, đôi đến cùng một chỗ, trước đừng đụng nhặt. Đợi Lục Uyên đi qua thống nhất cầm lấy."

	Cố Tư Ngữ gật đầu: "Minh bạch."

	"Tô dao, lâm Thi Vũ, các ngươi theo lấy cố Tư Ngữ."

	"Thẩm Niệm, Lục Uyên, hai ngươi đi sách nhà. Đầu gỗ khung cửa, cuốn liêm môn, khay chứa đồ, có thể sách đều sách."

	Thẩm Niệm nhếch miệng cười: "Việc này ta yêu thích."

	Chu vi lại bồi thêm một câu: "Chú ý thời gian, trạm điểm ngừng còn lại hơn bốn giờ, đừng chạy xa."

	"Đã biết."

	Công cụ rất nhanh phân phát.

	Các nữ sinh một người một phen hạo.

	Bắt tới tay về sau, biểu cảm đều không giống.

	Phía trước trần truồng thân thể thời điểm tất cả mọi người tâm lý phát không.

	Hiện tại trong tay nhiều kiện đồ vật, nhân một chút liền ổn điểm.

	Lâm Thi Vũ xách lấy thiết hạo huy hai cái: "Ta hiện tại cảm giác mình có thể đi trồng trọt."

	Thẩm Niệm nhìn nàng liếc nhìn một cái: "Ngươi trước chớ đem chính mình chân đập."

	"Lăn."

	Chu vi giơ tay lên đè ép: "Hành động."

	Đám người lập tức tản ra.

	Lục Uyên ôm một phen Rìu Sắt, lại cầm một phen thiết hạo, qua tay đem hạo đưa cho Thẩm Niệm.

	"Đi trước tạp hoá trải."

	"Đi."

	Hai người ra toa xe.

	Thẩm Niệm cùng hắn sánh vai đi về phía trước, cân nhắc trong tay hạo.

	"Đồ chơi này còn rất thuận tay."

	Lục Uyên nhìn nàng liếc nhìn một cái: "Bọn ngươi đừng bên trên, sách sụp tạp chính mình."

	Thẩm Niệm xuy một tiếng: "Ngươi đem ta đương lâm Thi Vũ?"

	"Không sai biệt lắm."

	"Cuốn xéo."

	Hai người rất nhanh đến tạp hoá trải cửa.

	Cửa gỗ đã sớm hư thúi một nửa, khung cửa còn tại, quầy là mộc . Bên trong còn có mấy tổ thiết khay chứa đồ.

	Thẩm Niệm hướng bên trong liếc mắt nhìn, trực tiếp xách hạo: "Trước sách cái nào?"

	"Ngươi tạp quầy."

	"Ta sách khung cửa cùng khay chứa đồ."

	"Hành."

	Lục Uyên một búa bổ vào khung cửa chỗ nối tiếp.

	Ca.

	Đầu gỗ vỡ ra một đoạn.

	Hắn giơ tay lên lại là một búa.

	Lại một búa.

	Khung cửa trực tiếp sai lệch.

	Lục Uyên nhấc chân nhất đá.

	Phanh một tiếng, toàn bộ khung cửa đổ xuống.

	Một bên khác.

	Thẩm Niệm hai tay nắm hạo, hướng về quầy bên cạnh đập xuống.

	Phanh.

	Tấm ván gỗ trực tiếp băng liệt.

	Nàng động tác liên tục không ngừng, giơ tay lên lại tạp.

	Phanh.

	Phanh.

	Quầy chính diện rất nhanh đã bị nàng tạp mặc.

	"Thích."

	Thẩm Niệm mắng một tiếng, khóe miệng lại vểnh lên: "Này so đi học hăng hái nhiều."

	Lục Uyên đã chuyển đi sách khay chứa đồ.

	Rìu Sắt tạp khung sắt không được tốt lắm dùng.

	Hắn dứt khoát đổi hạo.

	Hạo tiêm tạp tiến chỗ nối tiếp, ra bên ngoài từ biệt.

	Ca.

	Khung sắt tùng.

	Hắn thuận tay kéo một cái, toàn bộ tổ khay chứa đồ trực tiếp nghiêng ngã xuống đất.

	Thẩm Niệm nghe được động tĩnh quay đầu: "Ngươi này khí lực là thật trở nên lớn."

	"Ngươi cũng không kém."

	"Vô nghĩa."

	Hai người phối hợp rất nhanh.

	Một cái sách mộc, một cái khiêu thiết.

	Không đến 5 phút, tạp hoá trải nửa trước chặn đã bị quét sạch.

	Trên mặt đất rớt một đoàn quang điểm.

	Lục Uyên đi tới, duỗi tay vừa đụng.

	【 nhặt thành công: Bó củi ×2. 】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×12. 】

	【 thực tế đạt được: Bó củi ×24. 】

	Tiếp theo đoàn.

	【 nhặt thành công: Thiết ×2. 】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×18. 】

	【 thực tế đạt được: Thiết ×36. 】

	Lục Uyên ánh mắt nhất động.

	Hiệu suất này so chậm rãi tìm mau nhiều lắm.

	Thẩm Niệm đã quyên góp đi lên: "Bao nhiêu?"

	"Bó củi hai mươi tư, thiết ba mươi sáu."

	"Kháo."

	Thẩm Niệm ánh mắt đều sáng: "Kia còn tìm cái rắm, trực tiếp toàn bộ hủy đi."

	Lục Uyên gật đầu: "Chính là ý tứ này."

	Bọn hắn không ngừng, quay đầu liền đi sát vách bữa sáng điếm.

	Bữa sáng điếm cái bàn sớm hư thúi.

	Nhưng khung cửa có thể sách.

	Hậu trù còn có một sắp xếp khung sắt cùng một cánh cuốn liêm môn.

	Thẩm Niệm kén hạo động tác càng ngày càng thuần thục.

	Phá cửa.

	Khiêu giác.

	Gạt ngã.

	Một bộ động tác xuống sạch sẽ vô cùng.

	Lục Uyên phụ trách kết thúc, nơi nào không gãy mở liền bổ một búa, nơi nào kẹp chặt hay dùng hạo ra bên ngoài khiêu.

	Đầu gỗ ngã xuống.

	Khung sắt tạp .

	Quang điểm liên tiếp ra bên ngoài bạo.

	Hắn một bên kiểm, một bên nghe hệ thống nhắc nhở.

	Bó củi {bạo kích}.

	Thiết {bạo kích}.

	Lại {bạo kích}.

	Túi đeo con số một đoạn một đoạn hướng lên nhảy.

	Thẩm Niệm càng sách càng hưng phấn.

	"Lục Uyên, bên này còn có một căn xà ngang."

	"Sách."

	"Môn này bản cũng coi như a?"

	"Tính."

	"Ta đây đập."

	"Tạp."

	Nàng xoay tròn chính là một chút.

	Phanh.

	Ván cửa ngăn ra.

	Nàng quăng quăng cổ tay, quay đầu lại hướng Lục Uyên nở nụ cười: "Ta hiện tại có tính không phá dỡ di dời đội đội trưởng?"

	Lục Uyên nhìn nàng: "Ngươi tính bạo lực phái giải tổ tổ trưởng."

	"Cũng được."

	Lúc này, chủ lộ một đầu khác cũng có âm thanh truyền .

	"Lão sư, bên này thao thật nhiều!"

	"Trước lấy, đôi cùng một chỗ!"

	"Lâm Thi Vũ ngươi đừng cầm lấy hạo ngoạn hoa sống!"

	"Ta không có!"

	Lục Uyên hướng đến bên kia liếc mắt nhìn.

	Một đám nữ sinh đã phân tán tại ven đường, chính vùi đầu bào thao.

	Hạo tiêm hướng đến nhất trát, lại sau này nhất khiêu, liền thao mang căn cùng một chỗ nhảy ra.

	Tiến độ cư nhiên không chậm.

	Chu vi liền đứng ở lộ ở giữa nhìn, thỉnh thoảng mở miệng nhắc nhở vài câu.

	Lục Uyên thu hồi ánh mắt: "Tiếp tục."

	"Đi, tiếp theo gia."

	【 nhặt thành công: Thiết ×3. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×21. 】

	【 thực tế đạt được: Thiết ×63. 】

	【 nhặt thành công: Thiết ×4. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×9. 】

	【 thực tế đạt được: Thiết ×36. 】

	【 nhặt thành công: Bó củi ×1. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×15. 】

	【 thực tế đạt được: Bó củi ×15. 】

	"Lần này bao nhiêu?"

	"Thiết mau phá hai trăm."

	"Bó củi cũng hơn một trăm."

	Thẩm Niệm đầu tiên là sửng sốt, tiếp lấy trực tiếp vui vẻ: "Kia hàng xe thăng cấp cũng đủ?"

	"Đủ."

	"Móa nó, thích."

	Hai người một đường theo đầu đường sách đến cuối phố.

	Tạp hoá trải.

	Bữa sáng điếm.

	Tiện lợi điếm.

	Ngũ kim điếm.

	Chỉ cần có thể ra tài liệu địa phương, một cái cũng chưa buông tha.

	Phần lớn thời điểm, hai người tiết tấu thực ổn.

	Túi đeo bó củi cùng thiết điên rồi giống nhau hướng lên nhảy.

	Chờ hắn nhóm sách đến đệ tam đống nhà trệt thời điểm cố Tư Ngữ bên kia cũng có nhân chạy .

	Là lâm Thi Vũ.

	Nàng xách lấy hạo chạy trốn thở dốc phì phò: "Lục Uyên! Thao đôi tốt lắm! Một đống lớn!"

	Thẩm Niệm vừa nghe, lập tức nghiêng đầu: "Ngươi đi kiểm, ta tiếp tục sách bên này."

	"Ngươi một người được không?"

	"Ngươi khinh thường ai đó?"

	Nàng vừa dứt lời, trở tay chính là nhất hạo.

	Phanh.

	Trước mặt kia Trương Mộc bàn trực tiếp tan nát.

	"Nhanh đi."

	"Hành."

	Lục Uyên xoay người hướng đến chủ lộ bên kia đi.

	Ven đường đã đống vài tọa thao đôi.

	Các nữ sinh cầm lấy hạo trạm tại bên cạnh, một đám trán đều ra mồ hôi, nhưng cảm xúc rõ ràng cao rất nhiều.

	Cố Tư Ngữ nhìn thấy hắn liền mở miệng: "Tổng cộng ngũ đôi, mới có thể có mấy trăm đơn vị."

	Chu vi cũng nhìn : "Thử xem."

	Lục Uyên đi đến thứ nhất đôi phía trước, duỗi tay vừa đụng.

	Nhắc nhở chớp mắt bắn ra.

	【 nhặt thành công: Cỏ dại sợi ×87. 】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×16. 】

	【 thực tế đạt được: Cỏ dại sợi ×1392. 】

	Lục Uyên tay dừng lại, nói cho đám người số lượng.

	Người xung quanh cũng dừng lại.

	Lâm Thi Vũ đầu tiên là há mồm, tiếp lấy trực tiếp kêu đi ra: "Một ngàn tam? !"

	Cố Tư Ngữ hô hấp đều dừng một chút: "Nhiều như vậy?"

	Chu vi nhìn chằm chằm Lục Uyên: "Mặt sau mấy đôi cũng lượm."

	Lục Uyên không nói chuyện, trực tiếp tiếp tục.

	Một đống.

	Hai đống.

	Tam đôi.

	Sợi con số một đường tăng vọt.

	Đợi cuối cùng một đống cũng thu cho tới khi nào xong thôi, Thẩm Niệm bên kia bỗng nhiên truyền đến nhất thanh muộn hưởng.

	Phanh.

	Thanh âm không lớn, nhưng rất trầm.

	Lục Uyên lập tức ngẩng đầu.

	Thẩm Niệm đứng ở đó đống bình cửa phòng, cũng ngẩng đầu lên.

	Tay nàng hạo đứng ở không trung, hướng chạm đất uyên bên này hô to một câu.

	"Lục Uyên, ngươi ."

	"Phía dưới này có cái gì."

	Thứ 12 chương làm sao?

	Thẩm Niệm đứng ở nhà trệt cửa, hạo tử trụ ở trên mặt đất, cằm triều bên trong dương một chút.

	"Ngươi chính mình nhìn." Lục Uyên vượt qua bị đập lạn khung cửa đi vào.

	Phòng ngủ không lớn, đồ dùng bên trong đã sớm quá xấu không sai biệt lắm.

	Thẩm Niệm ngón tay một chút chân giường bên cạnh sàn.

	"Khối kia."

	Lục Uyên cúi đầu nhìn sang.

	Một mảnh đất bản nhan sắc rõ ràng cùng địa phương khác không giống với, bên cạnh so xung quanh cao hơn một đoạn, như là về sau khảm đi vào .

	Hắn ngồi xuống, ngón tay gõ hai cái. Thùng thùng.

	Rỗng ruột . Lục Uyên ngẩng đầu nhìn Thẩm Niệm.

	Thẩm Niệm đã ở nhìn hắn, hai tay khoát lên hạo chuôi phía trên, cằm hơi hơi nâng, một bộ chờ hắn quyết định bộ dạng.

	"Đập ra."

	"Đợi đúng là câu này."

	Thẩm Niệm hai bước tiến lên, hai tay nắm hạo, hướng về mảnh đất kia bản đập xuống.

	Phanh.

	Tấm ván gỗ trực tiếp vỡ ra, mảnh nhỏ hướng đến bốn phía vẩy ra, lộ ra phía dưới một cái ngăn nắp vũng.

	Vũng khảm một cái rương gỗ.

	"Con mẹ nó." Thẩm Niệm mắt sáng rực lên, ngồi xuống nhìn chằm chằm rương: "Còn có thể lấy bảo à?"

	Lục Uyên cũng không nghĩ tới.

	Hắn duỗi tay đụng một cái rương mặt ngoài, thử hướng lên xách.

	Không chút sứt mẻ.

	Nhặt không được.

	Lục Uyên tâm lý vi hơi trầm xuống một cái, nhặt không được liền gây ra không được {bạo kích}.

	Nhưng rương chính diện có một cái đồng chụp, không khóa lại.

	Hắn duỗi tay đẩy ra đồng chụp, xốc lên che.

	Bảng trước mặt bắn ra.

	【 bảo rương mở ra 】

	【 đạt được vật phẩm: Nỏ tay ×1, tên nỏ ×10】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×100】

	【 thực tế đạt được: Nỏ tay ×100, tên nỏ ×1000】

	【 đã gửi vào túi đeo. 】

	Lục Uyên đầu óc ngừng vòng vo.

	Gấp trăm lần.

	Một trăm bắt tay nỗ.

	Một ngàn căn tên nỏ.

	Hắn nhìn chằm chằm bảng trước mặt thượng con số, đồng tử hơi hơi phóng đại.

	Thẩm Niệm ngồi tại bên cạnh, cổ kéo dài lão trưởng, đợi vài giây không nghe được hắn nói chuyện.

	"Này."

	Không phản ứng.

	"Lục Uyên."

	Vẫn là không có phản ứng.

	Thẩm Niệm duỗi tay tại trước mắt hắn lung lay hai cái: "Con mẹ nó ngươi hồn ném? Mở gì?"

	Lục Uyên lấy lại tinh thần, theo túi đeo lấy ra một tay nỗ.

	Kim loại cùng đầu gỗ hỗn hợp nỗ thân trống rỗng xuất hiện ở tay hắn , nỗ huyền căng thẳng, tên cái rãnh trống không.

	【 nỏ tay (màu trắng · hoàn mỹ)】

	【 lực công kích: +10】

	【 tầm bắn: 50 m 】

	【 nhét vào tốc độ: Mau 】

	【 đặc hiệu: Xuyên thấu +1】

	Thẩm Niệm ánh mắt thẳng.

	"Nỏ tay?"

	"Một trăm đem."

	"Bao nhiêu?"

	"Tên nỏ một ngàn căn."

	Thẩm Niệm miệng mở rộng sửng sốt hai giây, sau đó mạnh mẽ đứng lên, đoạt lấy Lục Uyên trong tay nỗ lăn qua lộn lại nhìn hai lần.

	"Gấp trăm lần {bạo kích}?"

	"Đúng."

	"ĐCM!"

	Thẩm Niệm âm thanh cất cao rồi, cả người đều hưng phấn, con mắt lóe sáng được không bình thường.

	"Đi một chút đi!" Nàng bắt tay nỗ bỏ vào hồi Lục Uyên trong tay, nhặt lên trên mặt đất hạo liền đi ra ngoài: "Mặt sau còn có vài đống nhà không sách, vạn nhất còn có bảo rương đâu!"

	Lục Uyên đứng lên theo sau.

	Hai người theo nhà trệt đi ra, thẳng đến sát vách.

	Thẩm Niệm kén hạo tốc độ rõ ràng so với trước nhanh một đoạn, mỗi một cái đều đập đến vừa ngoan vừa chuẩn, đầu gỗ vỡ vụn âm thanh tại cả con đường trên vang vọng.

	Khung cửa. Sách.

	Sàn.

	Khiêu.

	Góc tường.

	Tạp.

	Lục Uyên theo ở phía sau thu tài liệu, thuận tiện kiểm tra mỗi một khối nhìn không thích hợp sàn cùng bức tường.

	Thứ hai đống, không có.

	Đệ tam đống, không có.

	Thứ bốn đống, vẫn là không có.

	Thẩm Niệm hưng phấn hăng hái chậm rãi hạ xuống một điểm, nhưng công việc trên tay không ngừng.

	"Vốn chính là thấp xác suất đồ vật." Lục Uyên đem vừa {bạo kích} đi ra bó củi thu vào túi đeo: "Một trăm bắt tay nỗ đã đủ dùng rồi, cả lớp nhân thủ ba cái đều có thừa."

	Thẩm Niệm nghĩ nghĩ, gật đầu: "Cũng thế."

	Hai người một đường sách đến cuối phố cuối cùng một cái nhà lâu, Thẩm Niệm tại lầu một đập một vòng, Lục Uyên thượng lầu hai lật một lần.

	Không có bảo rương.

	Sở hữu có thể sách đồ vật toàn bộ hủy đi, bó củi cùng thiết số lượng đã nhiều đến Lục Uyên chẳng muốn đi nhìn cụ thể con số.

	Thẩm Niệm đem hạo hướng đến trên mặt đất nhất ném, tọa tại mặt đất phía trên, ngửa đầu đổ bán chai nước, thở hổn hển.

	Giằng co hơn một giờ, tính là thuộc tính so người bình thường cao gấp hai nhiều, thể lực cũng gánh không được như vậy tạo. Lục Uyên ngồi ở đối diện nàng, dựa vào bức tường, cũng đang uống nước.

	Tầm mắt của hắn không tự chủ bị hấp dẫn tới.

	Thẩm Niệm hai đầu chân dài chuyển hướng , tay khuỷu tay chống tại đầu gối phía trên, cả người sau này dựa vào bức tường.

	Màu lúa mì làn da thượng phúc nhất tầng mồ hôi mỏng, thuận theo ngực độ cong hướng xuống thảng.

	Trước ngực hai luồng bởi vì kịch liệt vận động hơi hơi phập phồng , đầu vú thượng treo một giọt mồ hôi, lung lay sắp đổ.

	Lục Uyên yết hầu giật mình. Dưới hông căn kia này nọ bắt đầu nhấc lên.

	Thẩm Niệm đang tại lau miệng, dư quang bắt được Lục Uyên biểu cảm biến hóa, lại thuận theo tầm mắt của hắn phương hướng hướng đến trên thân thể của mình tìm một vòng.

	Mặt nàng biểu cảm chớp mắt thay đổi.

	"Làm sao?"

	Ghét bỏ.

	Rõ ràng ghét bỏ.

	Ngữ khí còn mang theo một cỗ "Ngươi tại sao lại đến" mỏi mệt.

	Lục Uyên buông xuống bình nước, nhìn chằm chằm mắt của nàng.

	"Làm."

	Một chữ.

	Thẩm Niệm sửng sốt bán giây.

	Sau đó nàng nhìn thấy Lục Uyên đứng lên, triều nàng đi qua.

	Dưới hông căn kia này nọ đã hoàn toàn cứng rắn, tùy theo bộ pháp nhất nhảy nhất nhảy .

	Thẩm Niệm đồng tử lui một chút, sau lưng dán vào bức tường sau này rụt nửa thanh.

	"Đợi đợi đợi  —— "

	Nàng hai tay chống đỡ ở trước người, lòng bàn tay hướng ra ngoài: "Ngươi yên tĩnh một chút, Lục Uyên con mẹ nó ngươi bình tĩnh. . . . ."

	Lục Uyên không ngừng.

	Hắn ngồi xuống, một bàn tay chế trụ Thẩm Niệm chân trái hõa, tay kia thì bắt lấy chân phải hõa.

	Thẩm Niệm chân rất dài, cơ bắp đường nét lưu loát hữu lực, mắt cá chân tinh tế nhưng khớp xương rõ ràng.

	Hắn đem hai cái đùi nhấc lên, hướng đến Thẩm Niệm đầu hai bên ấn.

	Thẩm Niệm tính dẻo dai tốt lắm, trường kỳ thể dục huấn luyện trụ cột đặt tại kia, hai cái đùi bị gãy đến cùng hai bên thời điểm tuy rằng căng thẳng rồi, nhưng không có đến cực hạn.

	Nhưng tư thế này làm nàng toàn bộ nửa người dưới hoàn toàn bại lộ tại Lục Uyên trước mặt.

	Đùi bên trong làn da so bên ngoài trợn mắt nhìn vài độ, trơn bóng được phản quang, hướng đến ở giữa thu nạp tam giác khu vực sạch sẽ, đóa hoa hơi hơi không ngờ, bên cạnh hiện lên cạn phấn. Thẩm Niệm khuôn mặt một chớp mắt nung đỏ.

	"Lục Uyên con mẹ nó ngươi muốn làm gì!"

	Nàng âm thanh cất cao Baidu, nhưng hai cái đùi bị hắn nắm, kiếm hai cái không tránh ra, thuộc tính chênh lệch tại kia bày ra, Lục Uyên lực lượng bây giờ so nàng cao hơn nữa mấy giờ.

	Lục Uyên nửa ngồi , nâng lấy cứng rắn dương vật nhắm ngay môi nhỏ cánh hoa của nàng miệng, quy đầu chống đỡ đi lên.

	Nóng .

	Thẩm Niệm thân thể căng thẳng một cái chớp mắt. Lục Uyên cúi đầu nhìn nàng khuôn mặt, khóe miệng loan một chút.

	"Làm a."

	Sau đó eo chìm xuống dưới.

	Ngay ngắn nhập vào.

	Thứ 13 chương có phục hay không

	Ngay ngắn nhập vào chớp mắt, Lục Uyên cảm giác quy đầu trực tiếp đội lên chỗ sâu nhất.

	Ẩm ướt , nóng , bên trong thịt mềm một tầng một tầng khỏa đi lên, nhanh được đầu hắn da tóc ma.

	Thẩm Niệm eo mạnh mẽ cong lên đến, cái ót đụng tại trên tường phía trên, trong miệng bài trừ một tiếng ngắn ngủi thét chói tai, âm cuối trực tiếp chặt đứt.

	"A ——!"

	Nàng hai cái đùi bị Lục Uyên đặt tại đầu hai bên, đầu gối dán vào trước ngực của mình, toàn bộ nửa người dưới hoàn toàn mở ra, một điểm che chắn đều không có.

	Tư thế này quá sâu.

	So lần trước sâu nhiều. Quy đầu một chút đội lên cung trên miệng, lại chua lại trướng cảm giác từ bụng chỗ sâu nhất hướng lên lủi, dọc theo sống lưng một đường đập đến trong đầu.

	Thẩm Niệm ngón chân quyền chặt, bắp chân cơ bắp băng bó thành hai cái đường thẳng.

	Nàng thử tránh thoát.

	Hai cái đùi ra bên ngoài đặng, muốn đem Lục Uyên tay bỏ ra.

	Nhưng ngón tay của hắn đội lên nàng mắt cá chân phía trên, mười căn đầu ngón tay tạp phải chết nhanh, nàng bây giờ bị cắm vào , không đề được lực lượng.

	Tránh động tác ngược lại làm nàng mông không tự chủ nhéo hai cái.

	Mông thịt tại mặt đất thượng cọ chuyển, mang theo hắn còn mai tại bên trong cái kia căn này nọ theo lấy nghiền một vòng.

	Hai người đồng thời buồn hừ một tiếng.

	Thẩm Niệm cắn miệng môi dưới.

	Lục Uyên yết hầu lăn một chút.

	Không cho nàng thở gấp thời gian, eo hướng đến rút lui một đoạn, lại hung hăng đỉnh trở về.

	Phanh.

	Xương hông đụng lên bờ mông âm thanh tại không trong phòng quanh quẩn.

	Thẩm Niệm thân thể bị đính đến hướng lên trượt hai thốn, sau lưng cọ mặt tường, mài đến da dẻ đỏ lên.

	"Ân!"

	Cái thứ hai.

	Cái thứ ba.

	Mỗi một cái đều chọc đến đáy.

	Mỗi một cái quy đầu đều đè nát chướng ngại vật cung miệng, mang ra khỏi một cỗ theo xương cốt khâu ra bên ngoài sấm nhức mỏi.

	Thẩm Niệm ngón tay tại mặt đất thượng bắt hai cái, chưa bắt được bất kỳ vật gì.

	Nàng giơ tay lên hướng về Lục Uyên cánh tay chính là một cái tát.

	Ba.

	Đánh cho đỉnh vang, nhưng lực đạo không lớn.

	"Chậm. . . . . Chậm một chút!"

	Nàng âm thanh đã thay đổi điều, âm cuối phát run, mang theo bình thường tuyệt đối không xuất hiện nhuyễn.

	Lục Uyên không ngừng.

	Ngược lại tiếp theo hạ đính đến càng sâu, eo chìm xuống góc độ lớn hơn nữa, quy đầu chen vào chặt hơn vị trí.

	Thẩm Niệm eo trực tiếp bắn lên đến, cả người hướng lên củng một đoạn.

	"Thao ——!"

	Lục Uyên cúi người xuống, trán cơ hồ dán vào trám của nàng, gọi ra nhiệt khí nhào vào mặt nàng.

	"Có phục hay không."

	Thẩm Niệm cắn răng trừng hắn, hốc mắt có thủy quang, nhưng trên miệng sống chết bất tùng khẩu.

	"Con mẹ nó ngươi. . . . Nằm mơ!"

	Lục Uyên khóe miệng loan một chút.

	Hắn rời khỏi đến hơn nửa đoạn, chỉ chừa quy đầu cắm ở lối vào, ngừng một giây.

	Thẩm Niệm thân thể không tự chủ hướng xuống truy hơi có chút.

	Sau đó hắn ngay ngắn thống trở về.

	"A ——!"

	Thẩm Niệm tiếng kêu không ngăn chặn, theo lồng ngực hướng đi ra, âm thanh tiêm được nàng chính mình cũng không nhận ra.

	Lục Uyên bắt đầu gia tăng tốc độ.

	Toàn bộ thuộc tính tăng lên mang đến thể chất biến hóa tại khoảnh khắc này thể hiện được tinh tế.

	Hắn eo bụng lực lượng xa siêu người bình thường, mỗi một cái tần suất cùng lực độ đều đột phá bình thường cực hạn của con người.

	Mau.

	Ngoan.

	Sâu.

	Xương hông va chạm bờ mông âm thanh theo trầm đục biến thành liên tục ba ba âm thanh, tần suất càng lúc càng nhanh, ở giữa cơ hồ không có khoảng cách.

	Thẩm Niệm bị đính đến cả người tại trên tường qua lại trượt, sau lưng mài đến đỏ bừng, hai tay loạn xạ nắm Lục Uyên cánh tay, móng tay lưu lại một đạo đạo bạch ấn.

	Nhưng thân thể của nàng không có bất kỳ cái gì không chịu nổi dấu hiệu.

	Toàn bộ thuộc tính cường hóa sau đó, thể chất của nàng cũng tăng gấp mấy lần, bình thường nữ sinh sớm liền chịu không được lực độ cùng tốc độ, tại trên người của nàng chỉ chuyển đổi thành thuần túy khoái cảm.

	Không có đau đớn.

	Không có không khoẻ.

	Chỉ có nổ mạnh giống nhau thích.

	Từ bụng chỗ sâu ra bên ngoài tạc , một đợt nhận lấy một đợt, mỗi một cái đều so truy cập mạnh hơn.

	Bắp đùi của nàng bên trong đang đánh run rẩy, ngón chân quyền lại tùng, tùng lại quyền, bụng bắp thịt không bị khống chế co lại.

	"Ngươi. . . . . Con mẹ nó ngươi. . . . ."

	Nàng âm thanh bể phiến, một cái hoàn chỉnh câu đều nói không ra.

	Lục Uyên buông lỏng ra nắm nàng mắt cá chân tay.

	Thẩm Niệm hai cái đùi không có thu hồi.

	Nàng không có giãy dụa, không có đá hắn, hai đầu chân dài nhuyễn một chút, tự nhiên rơi vào Lục Uyên trên vai.

	Lục Uyên hai tay trống đi.

	Hắn đi phía trước cúi người, hai tay trực tiếp phục lên Thẩm Niệm ngực.

	Hai luồng mềm mại thịt bị hắn toàn bộ lòng bàn tay bao vây, ngón tay rơi vào co dãn ngực thịt , khe hở đụng tới cứng rắn đầu vú.

	Thẩm Niệm thân thể bắn một chút.

	"Đừng. . . ."

	Tay nàng tóm lấy Lục Uyên cổ tay, nhưng không có rớt ra, chính là nắm chặt.

	Lục Uyên ngón tay buộc chặt, vuốt ve vân vê động tác không nặng không nhẹ, ngón cái cùng ngón trỏ kẹp chặt hai bên đầu vú, ra bên ngoài kéo một đoạn, lại buông ra, bắn trở về.

	Thẩm Niệm ngực hình thẳng tắp căng đầy, vận động đắp nặn đi ra co dãn ở vào thời điểm này thể hiện được rõ ràng nhất.

	Đầu vú bị hắn khe hở kẹp chặt xoa hai cái, lập tức cứng rắn thành hai khỏa hòn đá nhỏ, nhan sắc theo nâu nhạt biến thành đỏ thẩm.

	Hô hấp của nàng hoàn toàn rối loạn.

	Ngực bị xoa lấy, phía dưới bị đẩy, hai loại cảm giác chồng tại cùng một chỗ, khoái cảm cường độ trực tiếp lật lần.

	"Ô!"

	Nàng đem mặt thiên đến một bên, theo bản năng muốn tránh, nhưng thân thể hoàn toàn bị đinh ở trên mặt đất, thế nào đều không đi được.

	Lục Uyên không có đình chỉ, dưới háng động tác, eo tiết tấu duy trì tốc độ cao tần suất, đồng thời tay phải theo ngực hướng xuống trượt, thuận theo nàng bằng phẳng bụng một đường xuống phía dưới.

	Đầu ngón tay đụng tới đóa hoa phía trên cái vị trí kia.

	Thẩm Niệm đùi mạnh mẽ kẹp chặt, thiếu chút nữa đem Lục Uyên đầu kẹp chặt.

	"Đừng đụng!"

	Nàng âm thanh đã mang lên khóc nức nở.

	Lục Uyên ngón trỏ cùng ngón giữa đè lên, tại viên kia hơi hơi sưng tấy tiểu hạch thượng vẽ cái vòng.

	Thẩm Niệm toàn bộ mông theo trên sàn nhà bắn lên đến nửa thanh.

	Hắn bắt đầu xoa.

	Nhẹ nhàng vuốt ve, ngón tay bụng dán vào tiểu hạch qua lại xay nghiền, phối hợp phía dưới mỗi một cái xâm nhập tiết tấu, tinh chuẩn cắm ở nàng bị đội lên chỗ sâu nhất cái kia chớp mắt phát lực.

	Thẩm Niệm ý thức bắt đầu mơ hồ.

	Trước mắt trắng bệch.

	Tai ong ong vang.

	Bụng bên trong kia đoàn nhiệt lượng đã tăng lên đến điểm giới hạn, càng ngày càng chìm, càng ngày càng gấp.

	"Ta..."

	Nàng âm thanh theo yết hầu chỗ sâu chen ra, đứt quãng , hoàn toàn không thành câu.

	"Không. . . . ."

	Lục Uyên ngón tay bỏ thêm lực.

	Kia đoàn nhiệt lượng nổ.

	Thẩm Niệm eo cong lên đến, hai cái đùi gắt gao kẹp lấy Lục Uyên cổ, ngón chân quyền đến thiếu máu trắng bệch.

	Miệng của nàng mở ra, nhưng không có âm thanh đi ra.

	Cả người tại im lặng co giật.

	Bên trong thịt mềm phát điên giống nhau xoắn, một tầng một tầng hướng bên trong co lại, tiết tấu vừa nhanh lại mãnh, lực đạo lớn đến Lục Uyên cảm thấy chính mình mau bị bấm đứt.

	Hắn cắn sau răng cấm, hai tay chống tại Thẩm Niệm eo hai bên, cứng rắn khiêng ở.

	Thẩm Niệm cao trào giằng co thật lâu.

	Có ít nhất mười mấy giây.

	Đợi co giật biên độ chậm rãi giảm nhỏ, thân thể của nàng mới vừa chặn một đoạn mềm xuống.

	Ngực kịch liệt phập phồng , màu lúa mì làn da thượng phúc nhất tầng mồ hôi mỏng, theo xương quai xanh một mực lan tràn đến bụng. Khóe mắt có một chút vết ướt, không biết là mồ hôi vẫn là cái khác.

	Ngón tay của nàng còn tại phát run, nắm chặt Lục Uyên cánh tay cái tay kia tùng, rũ xuống bên người, vẫn không nhúc nhích.

	Lục Uyên còn tại bên trong.

	Hắn cúi đầu nhìn Thẩm Niệm khuôn mặt.

	Ánh mắt nửa mở , tiêu cự tan rã, môi khẽ nhếch, hô hấp lại cấp bách vừa nông.

	Nàng bên trong còn tại một trận một trận rụt lại, cao trào dư vị chưa có hoàn toàn biến mất, mỗi co rúm người lại Lục Uyên đều phải nhịn một chút.

	Hắn hít sâu một hơi.

	Vẫn chưa xong.

	Thứ 14 chương van ngươi

	Thẩm Niệm vô lực ngã ở trên đất, ngực kịch liệt phập phồng .

	Nàng nhắm mắt, môi hơi hơi mở ra, thở hổn hển tốt mấy hơi thở mới thốt ra một chữ.

	"Thích..."

	Âm thanh ách được không giống nàng chính mình , âm cuối kéo lấy một tia còn không có lui sạch sẽ run rẩy.

	Lục Uyên nghe thế cái chữ, khóe miệng giật mình.

	Ngón tay của hắn một lần nữa động .

	Tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa dán vào nàng còn tại rất nhỏ co giật đóa hoa phía trên, ngón tay bụng đè lại sưng tấy tiểu hạch, chậm rãi nghiền một vòng.

	Đồng thời eo hướng đến rút lui một đoạn, lại hung hăng đỉnh trở về.

	Phanh.

	Thẩm Niệm ánh mắt mạnh mẽ mở ra.

	"Đợi. . . . . !"

	Nàng âm thanh cất cao rồi, dưới hai tay ý thức chống đỡ mặt đất nghĩ lui về phía sau, nhưng toàn bộ nửa người dưới bị Lục Uyên tạp đến sít sao , lui không được nửa tấc.

	"Con mẹ nó ngươi chờ một chút! Ta vừa. . . ."

	Cái thứ hai đỉnh tiến vào.

	Thẩm Niệm nói đoạn tại yết hầu , biến thành kêu đau một tiếng.

	Vừa cao trào hoàn thân thể đúng là thời điểm mẫn cảm nhất, bên trong thịt mềm còn tại một trận một trận rụt lại, mỗi một cái bị chọi vào đến đều giống như là giẫm khoái cảm thần kinh thượng đè nát chướng ngại vật đi.

	Khoái cảm không phải là từng chút từng chút tích lũy , mà là trực tiếp theo lưu lại dư vị thượng chồng đi lên, so với vừa rồi mạnh không thôi một cái cấp bậc.

	"Lục Uyên!"

	Tay nàng tóm lấy tay hắn cánh tay.

	"Ta nói chờ một chút! !"

	Lục Uyên không ngừng.

	Hắn tiết tấu ngược lại vững hơn rồi, mỗi một cái đều cắm ở đồng dạng chiều sâu, đồng dạng góc độ, quy đầu cố ý đè nát chướng ngại vật cung miệng cái kia điểm.

	"Có phục hay không."

	Hắn âm thanh ép tới rất thấp, khí tức nhào vào Thẩm Niệm khuôn mặt.

	Thẩm Niệm cắn sau răng cấm trừng hắn, hốc mắt có thủy quang, nhưng mạnh miệng đắc yếu mệnh.

	"Làm ngươi mộng tưởng hão huyền."

	Lục Uyên eo chìm một đoạn, một chút trực tiếp đội lên chỗ sâu nhất, quy đầu gắt gao chống đỡ tại cung trên miệng nghiền nửa vòng.

	Thẩm Niệm sống lưng cong lên đến, hai cái đùi tại bả vai hắn thượng thẳng băng rồi, ngón chân cuộn thành một đoàn.

	"A. . . . !"

	Tiếng kêu theo lồng ngực lao ra đến, căn bản không đè ép được.

	"Có phục hay không."

	"Không... Không phục!"

	Nàng theo hàm răng bài trừ hai chữ, âm thanh đã thay đổi hình, âm cuối mang theo rõ ràng khóc nức nở.

	Lục Uyên gia tốc.

	Tần suất theo phía trước ổn biến thành mau, mỗi một cái ở giữa khoảng cách càng ngày càng ngắn, xương hông va chạm bờ mông ba ba âm thanh biến thành liên tục không ngừng một mảnh.

	Thẩm Niệm thân thể tại qua lại trượt, sau lưng cọ đến đỏ bừng, hai tay đã không phải là tại thôi hắn, gắt gao nắm chặt tay hắn cánh tay.

	"Phục..."

	Nàng âm thanh nát.

	"Ăn xong... Con mẹ nó ngươi đủ chứ..."

	Lục Uyên không ngừng.

	Ngược lại eo phát lực, tốc độ nhắc lại nhất đương.

	Toàn bộ thuộc tính cường hóa sau thể chất làm hắn sức chịu dựng cùng bùng nổ lực lượng xa siêu người bình thường, cái tốc độ này cùng lực độ duy trì không tốn sức chút nào.

	Thẩm Niệm đồng tử phóng đại.

	"Ngươi... Ngươi còn không ngừng? !"

	Nàng âm thanh cuối cùng có chân chính hoảng, thân thể đã nhanh chóng muốn không chịu nổi khoái cảm đánh sâu vào.

	"Ta thuyết phục! Con mẹ nó ngươi điếc? !"

	Lục Uyên trả lời là tiếp theo hạ đính đến càng sâu.

	Thẩm Niệm eo trực tiếp mềm nhũn, hai cái đùi theo bả vai hắn thượng trợt xuống đến, kẹp ở hắn bên hông, đùi bên trong bắp thịt tại liên tục không ngừng co giật.

	"Không được... Thật không được..."

	Nàng âm thanh tại phát run, cả người tại phát run, theo bả vai đến lớn chân, mỗi một tấc cơ bắp đều tại không bị khống chế rung động.

	Bụng bên trong kia đoàn nóng lại bắt đầu tụ.

	So lần trước nhanh hơn, mạnh hơn, cao trào vẫn chưa hoàn toàn lui sạch sẽ đã bị một lần nữa đẩy lên, chồng khoái cảm làm đầu óc của nàng trống rỗng.

	"Lục Uyên!"

	Nàng kêu tên hắn thời điểm âm thanh thay đổi, đã không có bình thường vô lại bĩ khí điệu, mang theo yếu thế , run rẩy , hoàn toàn thuộc về nữ nhân âm thanh.

	"Chậm... Chậm một chút... Van ngươi..."

	Lục Uyên cúi đầu nhìn nàng khuôn mặt. Thẩm Niệm ánh mắt đỏ, khóe mắt treo lệ, môi bị chính mình cắn được trắng bệch, cả khuôn mặt thượng viết đầy kề cận hỏng mất khoái cảm.

	Màu lúa mì làn da hiện lên ửng hồng, theo cổ một mực lan tràn đến ngực, hai luồng mềm mại tùy theo hắn động tác kịch liệt lay động , đầu vú vinh quang tột đỉnh.

	Nàng bình thường bộ kia vô lại soái, trung tính, không chịu thua vỏ bọc tại khoảnh khắc này toái được sạch sẽ.

	Lộ ra chính là một cái bị địt đến nói không ra hoàn chỉnh câu, chỉ có thể dùng khóc nức nở kêu tên hắn cầu xin nữ nhân.

	Lục Uyên cảm giác được khoái cảm tại dưới bụng cấp tốc tích lũy.

	Hắn không có chậm lại, ngược lại đem tốc độ đẩy đến nhanh nhất.

	Xương hông va chạm bờ mông âm thanh biến thành dày đặc vang liên tục, ở giữa xen lẫn Thẩm Niệm mơ hồ không rõ rên rỉ cùng nức nở.

	Thẩm Niệm lần thứ hai cao trào tới lại mãnh lại cấp bách.

	Nàng hai cái đùi gắt gao kẹp lấy Lục Uyên eo, gót chân chống đỡ tại hắn lưng sau phía trên, cả người căng thẳng thành cục sắt.

	"A ——! !"

	Thét chói tai cắm ở cổ họng biến thành im lặng há mồm, bên trong thịt mềm điên cuồng mà co lại, một đợt một đợt hướng bên trong xoắn.

	Lục Uyên cắn răng khiêng ở.

	Không ngừng.

	Thẩm Niệm cao trào còn không có đi qua, hắn tiếp tục cử động lấy, mỗi một cái đều đẩy cung miệng nghiền.

	Thẩm Niệm nước mắt trực tiếp chảy xuống.

	"Không cần... Thật không cần..."

	Tay nàng tại hắn lưng loạn xạ trảo, móng tay vẽ ra từng đạo vết đỏ, âm thanh đã không giống là đang nói nói, càng giống như là đang cầu khẩn.

	"Van ngươi Lục Uyên... Ta không được..."

	Lục Uyên hô hấp cũng lớn, giọt mồ hôi trên trán tại nàng xương quai xanh phía trên.

	Hắn cảm giác được Thẩm Niệm thân thể đang kéo dài co giật, bên trong xoắn được càng ngày càng gấp, đệ tam sóng cao trào tiếp lấy lớp thứ hai trực tiếp dâng lên.

	Thẩm Niệm miệng há , không phát ra được thanh âm nào, cả người tại im lặng giật giật, bẹn đùi tại phun nước, chất lỏng ở tại hai người bụng phía trên.

	Lần thứ nhất phun ra thời điểm

	Môi nhỏ cánh hoa của nàng xung quanh ẩm ướt được rối tinh rối mù, chất lỏng thuận theo khe mông hướng xuống thảng.

	Lục Uyên còn tại động.

	Thẩm Niệm thân thể đã hoàn toàn thoát lực, hai tay theo hắn lưng trợt xuống đến, rũ xuống bên người, ngón tay còn tại liên tục không ngừng giật giật.

	Lần thứ hai phun ra thời điểm nàng eo mạnh mẽ bắn một chút, bụng bắp thịt kịch liệt co lại, lại một cổ chất lỏng trào ra.

	Lần thứ ba phun ra thời điểm Thẩm Niệm ý thức đã nhanh chóng chặt đứt, ánh mắt nửa mở , tiêu cự hoàn toàn tan rã, môi mở ra, nước miếng theo khóe miệng chảy xuống đến, cả người bị địt thành một bãi rỉ ra.

	Lục Uyên cảm giác được.

	Điểm giới hạn.

	Hắn eo hung hăng đi phía trước tặng cuối cùng một chút, quy đầu gắt gao đứng vững cung miệng, chống đỡ bất động.

	【 gây ra {bạo kích} phán định 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×20】

	Gấp hai mươi lượng tại cùng một chớp mắt toàn bộ đổ đi vào.

	Nóng bỏng chất lỏng kề sát cung miệng, một cỗ nhận lấy một cỗ xung kích tiến tử cung bên trong, hoàn toàn không có dừng lại ý tứ.

	Thẩm Niệm thân thể mạnh mẽ cong lên đến, hai cái đùi co giật kẹp chặt hắn eo, trong miệng phát ra một tiếng hoàn toàn không giống nhân thét chói tai.

	Ngắn ngủi, thoát phá, theo lồng ngực chỗ sâu nhất bị chen ra .

	Bụng của nàng mắt thường có thể thấy được cổ .

	Gấp hai mươi xuất tinh lượng đem tử cung của nàng đẩy lên tràn đầy, dư thừa chất lỏng theo hai người liên tiếp trong khe hở ra bên ngoài tràn đầy, thuận theo khe mông thảng một vũng lớn.

	Lục Uyên cũng sướng đến tê dại da đầu, gấp hai mươi khoái cảm đem ý thức của hắn đánh thành trống rỗng, giằng co vài giây mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

	Hắn ghé vào Thẩm Niệm trên người, trán chống đỡ bả vai của nàng, hai người tiếng thở gấp tại trống rỗng gian phòng đan vào tại cùng một chỗ.

	Thẩm Niệm cả người đã bất động.

	Than dựa vào tại trên tường, hai cái đùi còn treo tại hắn eo phía trên, nhưng hoàn toàn là cúi , không có một chút khí lực.

	Bụng của nàng vỗ lấy một miếng nhỏ, bên trong rót đầy cảm giác làm nàng cảm thấy chính mình tức muốn bể bụng.

	Chất lỏng còn tại ra bên ngoài tràn đầy, theo bẹn đùi một đường chảy xuống, tại mông dưới tích một bãi nhỏ.

	Lục Uyên chống lấy cánh tay theo nàng trên người , chậm rãi rời khỏi.

	Rút ra chớp mắt, đại lượng màu trắng chất lỏng tuôn đi ra, Thẩm Niệm thân thể không bị khống chế co quắp một chút, trong miệng phát ra một tiếng khí âm.

	Rất nhẹ, cơ hồ không nghe được.

	【 sinh sản hiệp nghị gây ra —— Lục Uyên × Thẩm Niệm 】

	【 kết hợp phán định: Thành công 】

	【 thuộc tính tăng lên phán định bên trong... 】

	【 trụ cột khen thưởng: Toàn bộ thuộc tính +3(phi lần đầu kết hợp, giảm dần)】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra ——】

	【 {bạo kích} bội suất: ×5】

	【 thực tế tăng: Toàn bộ thuộc tính +15】

	【 Lục Uyên —— toàn bộ thuộc tính +15】

	【 Thẩm Niệm —— toàn bộ thuộc tính +15】

	Thanh âm nhắc nhở tại hai người đầu óc đồng thời vang lên.

	Trụ cột khen thưởng theo lần đầu năm giờ xuống đến tam điểm, quả thật giảm dần.

	Nhưng {bạo kích} gây ra gấp năm lần.

	Tam thừa lấy ngũ, vẫn là mười lăm. Cùng lần thứ nhất giống nhau. Thẩm Niệm còn vô lực ngã ở trên đất, nhưng mặt của nàng bản cũng bắn ra.

	Nàng nửa mở quan sát liếc mắt nhìn bảng trước mặt thượng con số, môi giật giật, không nói ra nói.

	Đồng thời ——

	Lạnh lùng máy móc giọng nữ lại lần nữa vang lên.

	【 sinh sản hiệp nghị gây ra —— Lục Uyên × Thẩm Niệm 】

	【 song phương các đạt được toàn bộ thuộc tính +15】

	Hơn ba mươi nữ sinh cùng chu vi đồng thời nghe được đầu này thông báo.

	Thứ 15 chương sai rồi sai rồi!

	Chu vi đứng ở lộ ở giữa, trong tay hạo xử ở trên mặt đất, nghe xong thông báo sau trên mặt biểu cảm tràn đầy không lời.

	Thuần túy không lời.

	Nàng hít sâu một hơi, lại phun ra đến, ánh mắt quét một vòng đang tại ven đường bào thao nữ sinh nhóm.

	Thông báo vừa, toàn bộ mọi người động tác đều ngừng.

	Trong tay hạo nâng lấy bất động, trên mặt biểu cảm các không giống, nhưng đều có một cái điểm giống nhau.

	Tất cả tại nhìn nàng.

	Đợi nàng phản ứng.

	Chu vi huyệt Thái Dương rạo rực.

	Này hai người là làm như thế nào đến sách nhà sách sách liền làm lên ?

	Thật lúc trước ở trường học nghẹn quá lâu, đến địa phương này giải phóng thiên tính đúng không?

	Ánh mắt của nàng tại đám người dạo qua một vòng, chú ý tới tốt mấy nữ sinh biểu cảm rõ ràng không đúng.

	Có cúi đầu .

	Có cắn miệng môi .

	Có vụng trộm nhìn Lục Uyên cùng Thẩm Niệm rời đi phương hướng .

	Ánh mắt đồ vật thực vi diệu, không là đơn thuần tò mò hoặc là bát quái.

	Là ý động.

	Chu vi lông mày nhéo chặt.

	Toàn bộ thuộc tính thêm mười lăm.

	Làm một lần liền thêm mười lăm.

	Mấy cái chữ này đối với chia đều thuộc tính không đến tám giờ nữ sinh nhóm tới nói, sức dụ dỗ quá lớn.

	Hơn nữa trước kia trong lớp liền Lục Uyên một cái nam sinh, bộ dạng lại không kém, những nữ sinh này vốn là phỏng chừng đối với hắn liền có tâm động, cái này phỏng chừng không đè ép được.

	"Hỗn đản a! !"

	Một tiếng kêu rên theo đám người mặt sau nổ ra.

	Trần Khả có thể ngồi xổm thao đôi bên cạnh, hai cái tay nhỏ nắm chặt hạo chuôi, mặt con nít thượng tất cả đều là ủy khuất, hốc mắt đều đỏ.

	"Sao có thể lại ăn vụng một hồi! !"

	Hứa sáng tỏ một phen che miệng của nàng, Hoàng Mao đầu nhìn chung quanh nhìn, đè thấp âm thanh: "Ngươi điểm nhỏ tiếng!"

	Trần Khả có thể kiếm hai cái không tránh ra, mơ hồ không rõ tại hứa sáng tỏ thuộc hạ kêu gào.

	Hứa sáng tỏ tay kia thì ôm bả vai của nàng, khóe miệng hướng xuống phiết , nhưng đáy mắt cảm xúc cùng Trần Khả có thể không sai biệt lắm.

	Chu vi đem tầm mắt theo hai nàng trên người di dời, hít một hơi thật sâu.

	"Đều tiếp tục làm việc."

	Nàng thanh âm không lớn, nhưng đè lại sở hữu tạp âm.

	"Trạm điểm thời gian còn lại không đến 1 mấy giờ, thao còn không có bào xong."

	Các nữ sinh động tác chậm rãi khôi phục, nhưng trên miệng không ngừng.

	Vài người thấu tại cùng một chỗ nhỏ giọng thầm thì, tiếng cười trộm một trận một trận .

	Chu vi lười xía vào.

	Nhà trệt lầu hai.

	Thẩm Niệm vô lực ngã ở trên đất, cả người giống nhất quán bị rút đi xương cốt rỉ ra.

	Bụng vỗ lấy một miếng nhỏ, bên trong rót đầy cảm giác làm nàng cả người đều tại phát run.

	Háng ẩm ướt được rối tinh rối mù, màu trắng chất lỏng theo không thể chọn đóa hoa ra bên ngoài thảng, tại mặt đất thượng tích một bãi nhỏ.

	Nàng nhắm mắt thở hổn hển một hồi lâu, toàn bộ thuộc tính lại lần nữa tăng lên hiệu quả đã bắt đầu có hiệu lực.

	Mới vừa rồi bị đã tiêu hao tinh quang thể lực chính đang nhanh chóng khôi phục.

	Tim đập theo kịch liệt khôi phục lại vững vàng, tay chân như nhũn ra cảm cũng đang lùi đi.

	Rất nhanh, nàng cũng cảm giác chính mình lại sống đến giờ.

	Lục Uyên hô hấp cũng bình xuống dưới, dương vật còn tại đóa hoa nội thật sâu cắm vào.

	Thẩm Niệm mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn hắn liếc nhìn một cái, sau đó giơ tay lên nện cho bộ ngực hắn một quyền.

	Không nặng không nhẹ.

	Lục Uyên không trốn, bị đánh một cái, nở nụ cười.

	"Kêu lão công."

	Thẩm Niệm biểu cảm chớp mắt nổ.

	"Ngươi chưa tỉnh ngủ đâu này?"

	Nàng âm thanh cất cao rồi, mang tai lại bắt đầu đốt.

	Lục Uyên không đáp lời.

	Hắn duỗi tay cầm chặt Thẩm Niệm eo, eo đi phía trước nhất đưa.

	Còn cứng rắn lấy dương vật quy đầu trực tiếp đỗi lên cung miệng.

	Tử cung nội còn rót vào tràn đầy tinh dịch, bị lần này chen ép, lại chua lại phồng cảm giác từ bụng chỗ sâu nhất nổ tung.

	"A ——!"

	Thẩm Niệm eo cong lên đến, trong miệng bài trừ một tiếng không ngăn chặn rên rỉ, ngón tay tóm lấy Lục Uyên cánh tay.

	"Ngươi... Ngươi như thế nào còn cứng rắn lấy! !"

	Nàng âm thanh đều phá âm, cả người sau này rụt một đoạn, nhưng bị Lục Uyên chụp eo hoạt động không được.

	Lục Uyên cúi đầu, mặt tiến đến nàng bên tai, gọi ra nhiệt khí nhào vào tai của nàng khuếch phía trên.

	"Cái này không phải là được cám ơn ngươi."

	Hắn âm thanh rất thấp, mang theo ý cười.

	"Toàn bộ thuộc tính tăng lên, đầy máu."

	Thẩm Niệm đồng tử lui một chút.

	Nàng sửng sốt hai giây, sau đó trên mặt biểu cảm biến thành nói không rõ là khiếp sợ vẫn là hỏng mất phức tạp biểu cảm.

	"Ngươi này quá phạm quy."

	Nàng theo hàm răng bài trừ những lời này, âm thanh phát run.

	"Thích hoàn còn có thể tiếp theo chén?"

	Lục Uyên không trả lời.

	Hắn khuôn mặt càng gần, chóp mũi cơ hồ dán vào Thẩm Niệm chóp mũi.

	Thẩm Niệm hô hấp ngừng một chút.

	Sau đó Lục Uyên hôn lên.

	Môi dán vào môi, ấm áp , mềm mại .

	Thẩm Niệm cả người cứng lại rồi, nàng cùng Lục Uyên đã làm hai lần.

	Các loại tư thế, các loại chiều sâu, này trình độ kịch liệt so đại đa số tình lữ đều nhiều hơn.

	Nhưng hôn môi vẫn là lần thứ nhất.

	Ân ái là thân thể sự tình, kịch liệt , xúc động , bản năng khu động .

	Hôn môi không giống với.

	Hôn môi là cảm tình sự tình.

	Thẩm Niệm não chập mạch rồi, ngón tay nắm chặt Lục Uyên cánh tay, không có đẩy ra, cũng không có trả lời, cả người định tại kia.

	Lục Uyên đầu lưỡi duỗi tiến vào, đầu lưỡi đụng tới hàm răng của nàng, nhẹ nhàng cạy ra, tham tiến vào.

	Thẩm Niệm đầu lưỡi bị hắn quấn lấy, khuấy tại cùng một chỗ, nóng ẩm xúc cảm từ miệng khang lan tràn đến yết hầu.

	Ngón tay của nàng buông lỏng ra, không tự chủ nắm chặt bờ vai của hắn.

	Nàng đáp lại.

	Đầu lưỡi truy đuổi đầu lưỡi của hắn, cùng nàng lúc ân ái hậu dã hoàn toàn khác nhau.

	Khoảnh khắc này nàng không phải là "Niệm ca" .

	Chính là một cái bị thân bối rối nữ nhân.

	Hôn đại khái mười mấy giây.

	Lục Uyên buông nàng ra miệng, nhưng không kéo xa, bờ môi còn dán vào nàng , gọi ra nhiệt khí lăn lộn tại cùng một chỗ.

	"Vốn chính là nhĩ lão công."

	Hắn âm thanh rất nhẹ.

	"Tiếng kêu làm sao vậy."

	Thẩm Niệm hốc mắt đỏ một vòng.

	Nàng một quyền nện vào bộ ngực hắn.

	"Sẽ không kêu."

	Nàng âm thanh phát run, gượng chống mạnh miệng.

	"Nhiều nhất kêu lão bà ngươi."

	Lục Uyên nở nụ cười.

	Hắn không lại ép nàng, tay phải theo nàng eo thượng hướng lên trượt, dừng ở bụng của nàng phía trên.

	Lòng bàn tay dán vào hơi hơi nâng lên bụng, nhẹ nhàng hướng xuống ấn xuống một cái.

	Quy đầu còn chống đỡ tại cung trên miệng, tử cung nội rót đầy tinh dịch bị ngoại bộ áp lực đẩy, cung miệng bị bắt ra bên ngoài khuếch trương, mềm mại cung miệng hung hăng chen ép quy đầu.

	Thẩm Niệm eo chớp mắt bắn lên.

	"A ——!"

	Rên rỉ không ngăn chặn, theo lồng ngực hướng đi ra, âm cuối tiêm được nàng mình cũng dọa nhảy dựng.

	Ngón tay của nàng gắt gao nhéo Lục Uyên bả vai, móng tay rơi vào thịt .

	"Ngươi... Ngươi đừng ấn kia!"

	Lục Uyên tay tịch thu, lòng bàn tay dán vào bụng của nàng, ngón tay hơi hơi phát lực, ép lấy nâng lên đến độ cong nhẹ nhàng hướng xuống.

	Cung miệng bị chen càng chặc hơn, đẩy quy đầu thịt mềm chậm rãi đội lên đến, lại chua lại phồng lại nha, tam loại cảm giác chồng tại cùng một chỗ, Thẩm Niệm đùi bên trong bắt đầu không bị khống chế giật giật.

	"Có bản lĩnh..."

	Nàng cắn răng, âm thanh theo yết hầu cứng rắn chen ra.

	"Hai ta đánh một trận... Ai thắng ai làm lão công... Ngươi dạng này tính cái gì..."

	Lục Uyên cúi đầu nhìn nàng khuôn mặt, khóe miệng loan .

	"Coi như ngươi nam nhân."

	Hắn âm thanh thực bình, nhưng nói ra nói một chút cũng bất bình.

	"Trước kia ở phòng học đùa bỡn ta thời điểm liền không nghĩ tới về sau sẽ bị ta như vậy."

	Nói xong, hắn eo đi phía trước chìm một đoạn, quy đầu dùng sức gắt gao đẩy cung miệng.

	Đồng thời đặt tại bụng thượng tay lực đạo gia tăng.

	Trong ngoài giáp công.

	Cung miệng cùng quy đầu đối với đỉnh tại cùng một chỗ, hai luồng lực lượng hung hăng nghiền ép .

	Thẩm Niệm ánh mắt mạnh mẽ mở to.

	Miệng của nàng mở ra, nhưng không phát ra được hoàn chỉnh âm thanh, chỉ có đứt quãng khí âm theo yết hầu tràn ra.

	"Không..."

	Lục Uyên tay lại ép một chút.

	Thẩm Niệm thân thể bắn , hai cái đùi gắt gao kẹp lấy hắn eo.

	"Lão công! !"

	Nàng gọi ra.

	Âm thanh lại tiêm lại run rẩy, mang theo khóc nức nở, theo lồng ngực chỗ sâu nhất chen ra , một điểm ngụy trang đều không có.

	"Lão công lão công lão công! ! Sai rồi sai rồi! !"

	Tay nàng tại hắn lưng loạn xạ chụp, móng tay xẹt qua da dẻ lưu lại một đạo đạo vết đỏ.

	"Con mẹ nó ngươi buông tay! ! Ta gọi rồi! !"

	Lục Uyên tay theo nàng bụng thượng thu trở về.

	Dương vật cũng chầm chậm lui một đoạn, không còn chết đẩy cung miệng.

	Thẩm Niệm thân thể một đoạn một đoạn mềm xuống, ngực kịch liệt phập phồng , khóe mắt treo lệ, môi bị chính mình cắn được trắng bệch.

	Nàng nhắm mắt thở hổn hển tốt mấy hơi thở, tay còn khoát lên Lục Uyên trên vai, không buông ra.

	"Ngươi..."

	Nàng âm thanh ách được không giống chính mình .

	"Ngươi thật mẹ nó là một súc sinh."

	Lục Uyên cúi đầu nhìn nàng, duỗi tay xóa bỏ khóe mắt nàng nước mắt.

	"Ngươi súc sinh."

	Thẩm Niệm một cái tát đẩy ra tay hắn.

	"Lăn."

	Nhưng khóe miệng của nàng loan một chút.

	Rất nhỏ độ cong, sảo túng tức thệ, Lục Uyên nhìn thấy.

	Đại khái qua 2 phút.

	Thẩm Niệm nhìn chằm chằm trần nhà, hô hấp cuối cùng vững vàng.

	"Lục Uyên."

	"Ân."

	"Vừa rồi kia tiếng không tính là."

	"Quên đi."

	"Không tính là."

	"Ghi xuống."

	"Con mẹ nó ngươi thế nào đến điện thoại lục!" Thẩm Niệm trừng mắt hắn.

	Lục Uyên nhìn nàng, mặt không thay đổi chỉ chỉ đầu của mình.

	"Đầu óc lục ."

	Thứ 16 chương đại phong thu

	Thẩm Niệm không lại lên tiếng.

	Lục Uyên cúi đầu, môi dán đi lên.

	Lần này hôn cùng vừa rồi không giống với, không có đầu lưỡi khuấy tại cùng một chỗ kịch liệt, chính là môi đụng chạm môi, nhẹ nhàng ép một chút.

	Thẩm Niệm nhắm mắt, lông mi run rẩy hai cái, không có trốn.

	Đại khái hai ba giây, Lục Uyên buông lỏng ra.

	Hắn chống đất mặt ngồi dậy, cúi đầu liếc mắt nhìn Thẩm Niệm khuôn mặt.

	Mang tai vẫn là hồng , khóe mắt còn treo không làm nước mắt vết, môi bị cắn được có chút sưng, màu lúa mì làn da thượng phúc nhất tầng mồ hôi mỏng.

	Nhưng biểu cảm đã tỉnh táo rồi, chính là ánh mắt còn có bắn tỉa phiêu.

	Lục Uyên duỗi tay vịn chặt nàng eo, chậm rãi lui về phía sau.

	Dương vật theo thân thể nàng rút ra chớp mắt, hai người đều buồn hừ một tiếng.

	Đại lượng màu trắng chất lỏng nhanh chóng theo lấy tuôn đi ra, Thẩm Niệm đóa hoa không thể chọn, tinh dịch thuận theo khe mông hướng xuống thảng, tại mặt đất thượng than một mảnh.

	Thẩm Niệm chân nhuyễn một chút, chống lấy đầu gối ngồi ở trên đất, thở hổn hển hai cái.

	"Trước kia như thế nào không phát hiện ngươi như vậy hỗn đản."

	Nàng âm thanh vẫn là ách , nhưng ngữ khí đã khôi phục bình thường, mang theo ghét bỏ, mắng người, cùng một điểm nói không rõ ràng đồ vật.

	Lục Uyên trạm tại bên cạnh, cúi đầu nhìn nàng.

	"Ngươi muốn không thích ta, còn có thể thật bắt buộc a."

	Thẩm Niệm miệng há một chút, nghĩ mắng lại, lại tìm không thấy từ.

	Bởi vì hắn nói đúng sự thật.

	Hệ thống nói, bất kỳ bên nào tồn tại kháng cự liền không có hiệu quả.

	Nàng nếu thật không muốn, hiệp nghị căn bản gây ra không được.

	Thẩm Niệm cắn xuống sau răng cấm, không nhận lấy này tra.

	Nàng chậm rãi ngồi chồm hổm lên đến, một bàn tay chống lấy đầu gối, tay kia thì đặt tại bụng phía trên, nhẹ nhàng hướng xuống ép.

	Cung miệng còn tại lúc đóng lúc mở ra bên ngoài sắp xếp, tinh dịch theo đóa hoa một cỗ một cỗ chảy ra, thuận theo đùi bên trong hướng xuống thảng, dính dính treo nhất chân.

	"Ngươi thật sự là khởi xướng tình đến không quan tâm."

	Thẩm Niệm cúi đầu, âm thanh rầu rĩ .

	"Các nàng khẳng định lại đều biết."

	Lục Uyên ngồi xổm nàng bên cạnh, nhìn nàng ấn bụng sắp xếp tinh dịch bộ dạng, mở miệng nói: "Vốn là sẽ biết."

	"Ngươi còn sợ lại biết a."

	Thẩm Niệm ngẩng đầu trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái. Ánh mắt hung ba ba , nhưng không lực sát thương gì, mang tai đỏ cùng đốt tựa như.

	Lại qua một hồi, bụng bên trong đồ vật cuối cùng sắp xếp không sai biệt lắm.

	Thẩm Niệm đứng lên, nhấc chân đá Lục Uyên một chút, đá vào trên bắp chân, không nặng không nhẹ.

	"Về sau đừng bắn bên trong."

	Nàng âm thanh ép tới rất thấp, như là sợ bị ai nghe được tựa như.

	"Nhiều như vậy lượng, ngươi thật thích hợp đi quyên tinh."

	Lục Uyên xoa xoa bị đá bắp chân, đứng thẳng.

	"Vẫn phải là bắn bên trong."

	Thẩm Niệm bước chân dừng một chút.

	"Mang thai phán định khen thưởng rất cao."

	Thẩm Niệm khuôn mặt một chút đỏ, theo cổ đốt tới thính tai, liền mang theo xương quai xanh kia một đoạn đều hiện lên phấn.

	"Ngươi!"

	Nàng trương dưới miệng, không mắng ra đến, bối trí xuống tay, xoay người rời đi.

	"Đi đi, trở về."

	Nàng kéo Lục Uyên cổ tay hướng đến cửa thang lầu rồi, bước chân mại được bay nhanh, giống mặt sau có quỷ truy tựa như.

	Đi đến cửa thang lầu thời điểm Thẩm Niệm bước chân đột nhiên chậm xuống.

	Nàng không quay đầu, nghiêng nghiêm mặt, âm thanh ép tới rất thấp rất thấp.

	"Về sau đừng tại trước mặt người khác để ta kêu cái kia."

	Lục Uyên nhìn nàng cái ót, tóc ngắn toái đắp bên cạnh lộ ra một đoạn phiếm hồng gáy.

	"Hành."

	Thẩm Niệm bả vai buông lỏng một chút.

	"Đi."

	Hai người đi xuống lầu, dọc theo bị sách được lung tung lộn xộn chủ lộ đi trở về.

	Lộ hai bên kiến trúc đã hoàn toàn thay đổi rồi, khung cửa hủy đi, khay chứa đồ hủy đi, liền cửa sổ lan can sắt cũng chưa buông tha, cả con đường nhìn cùng bị bạo lực phá dỡ di dời đội quét qua giống nhau.

	Xa xa liền có thể nhìn thấy vô số thực hiện nhìn hai người bọn họ.

	Thẩm Niệm bước chân chậm nửa nhịp.

	Lục Uyên cảm giác được nàng kéo chính mình cổ tay ngón tay buộc chặt một chút, vừa buông ra.

	"Sợ cái gì." Lục Uyên nói.

	"Ai sợ." Thẩm Niệm cằm nâng lên, bước chân ngược lại tăng nhanh.

	Hơn ba mươi trần truồng thân thể nữ sinh đồng loạt nhìn hai người bọn họ.

	Biểu cảm cùng lần trước giống nhau như đúc.

	Cười mà không cười.

	Thẩm Niệm ưỡn ngực đi qua.

	Đi ba bước.

	Hai cái thân ảnh theo bên cạnh thoát ra đến, một trái một phải, trực tiếp giá trụ Thẩm Niệm cánh tay.

	"Niệm ca!"

	Trần Khả có thể mặt con nít thượng viết đầy lên án, hốc mắt hồng hồng , miệng quyệt được có thể treo bình dầu.

	"Ngươi lại! Ăn vụng!"

	Hứa sáng tỏ Hoàng Mao đầu đến gần, ôm Thẩm Niệm bả vai, âm thanh sâu kín : "Lần thứ ba a niệm ca."

	"Lần thứ hai!" Thẩm Niệm phản xạ có điều kiện sửa đúng.

	Lời vừa ra khỏi miệng nàng chỉ biết hỏng.

	Sửa đúng số lần tương đương thừa nhận.

	Chúng nữ sinh chớp mắt nổ một mảnh tiếng cười.

	"Ha ha ha ha ha —— "

	"Niệm ca chính mình đếm lấy đâu!"

	"Lần thứ hai ha ha ha ha —— "

	Thẩm Niệm khuôn mặt đốt muốn nhanh chóng bốc khói, tránh thoát hai nữ sinh tay.

	"Tất cả câm miệng! !"

	Không có người nghe nàng .

	Lục Uyên không quản các nàng, còn có chính sự muốn làm.

	Ven đường đôi cái kia mấy đôi cỏ dại hắn còn chưa kịp toàn bộ dẹp xong.

	Bước nhanh chạy đến cuối cùng đôi kia thao bên cạnh, duỗi tay vừa đụng.

	{bạo kích}.

	Sợi con số lại nhảy một mảng lớn.

	"Dẹp xong."

	Chu vi gật đầu: "Đều lên xe, kiểm kê nhân số."

	Cố Tư Ngữ đã tại đếm: "Ba mươi bốn, đến đầy đủ tề."

	"Tốt." Chu vi vỗ xuống tay vịn: "Toàn bộ mọi người ngồi xong, đợi chuyến xuất phát."

	Các nữ sinh lục tục ngồi xuống, có dựa vào kim loại tọa ỷ, có trực tiếp tọa tại mặt đất phía trên.

	Giằng co cả một ngày, theo rạng sáng bị truyền đưa tới đến bây giờ, tất cả mọi người mệt mỏi không nhẹ.

	Nhưng toa xe không khí cùng mấy giờ trước hoàn toàn khác nhau.

	Mấy giờ trước là khủng hoảng, khóc, hỗn loạn.

	Hiện tại tuy rằng vẫn còn là trần truồng thân thể, nhưng tay một bên có bánh mì, có thủy, túi đeo có công cụ cùng vũ khí.

	Lòng người ổn không ít.

	Mạnh Vãn Tình nhìn Lục Uyên hỏi: "Lục Uyên, chúng ta bó củi cùng thiết đủ thăng cấp đoàn tàu sao?"

	"Đủ." Lục Uyên tựa vào toa xe bức tường phía trên, mở ra bảng trước mặt liếc mắt nhìn túi đeo con số: "Bó củi hơn năm trăm, thiết hơn sáu trăm, sợi hơn bảy ngàn. Thăng cấp đoàn tàu dư dả, quần áo cũng đủ mỗi người hai bộ."

	Lời này vừa ra đến, toa xe nữ sinh nhóm tất cả đều tinh thần.

	"Quần áo? !"

	"Thật có thể làm quần áo? !"

	"Ta cuối cùng không cần trần truồng rồi! !"

	Tốt mấy nữ sinh trực tiếp theo trên mặt đất bính .

	Chu vi cũng nhẹ nhàng thở ra, khóe miệng cuối cùng lộ ra một điểm ý cười.

	"Trước thăng cấp đoàn tàu, làm tiếp quần áo. Đợi chuyến xuất phát sau lập tức bắt đầu."

	Nàng liếc mắt nhìn bảng trước mặt thượng đếm ngược thời gian.

	Còn lại 12 phút.

	Toa xe an yên tĩnh xuống, tất cả mọi người đang đợi đoàn tàu chuyến xuất phát.

	Thẩm Niệm núp ở toa xe phần đuôi xó xỉnh , Trần Khả có thể cùng hứa sáng tỏ một trái một phải gần sát lấy nàng tọa.

	Trần Khả nhưng làm đầu tựa vào Thẩm Niệm trên vai, nhỏ giọng lẩm bẩm: "Niệm ca, ngươi bất công."

	Thẩm Niệm không nói chuyện, duỗi tay xoa bóp một cái đầu nàng.

	Hứa sáng tỏ tại một bên khác, cánh tay khoát lên Thẩm Niệm trên chân, liếc mắt nhìn nàng: "Ngươi bây giờ trên mặt còn hồng ."

	"Câm miệng."

	"Thật không nói nói cảm giác?"

	"Ngươi nói thêm câu nữa có tin ta hay không đem ngươi ném xuống."

	"Hành hành hành không nói." Hứa sáng tỏ trên miệng nói như vậy, nhưng khóe miệng nhô lên mau bay.

	Lục Uyên ngồi ở toa xe một đầu khác, tô dao lại ngồi vào hắn bên cạnh.

	Hai người chi gian cách không đến một quyền khoảng cách.

	Tô dao không nói chuyện, lặng yên ngồi, tóc dài cúi trên bả vai phía trên, gò má đường nét thực sạch sẽ.

	Lục Uyên nhìn nàng liếc nhìn một cái. Tô dao cũng chính hảo nghiêng đầu nhìn qua.

	Hai người nhìn nhau một giây.

	Tô dao môi giật mình, âm thanh nhẹ chỉ có hắn có thể nghe được.

	"Trên người ngươi có thương tích."

	Lục Uyên cúi đầu liếc mắt nhìn cánh tay của mình.

	Thẩm Niệm bóp , một đạo một đạo vết đỏ, từ nhỏ cánh tay một mực kéo dài đến đại cánh tay.

	Sau lưng cũng thế, tuy rằng nhìn không tới, nhưng có thể cảm giác được nóng rực , khẳng định bị nàng móng tay tìm không ít nói.

	"Không có việc gì."

	Tô dao không nói nữa, quay đầu trở lại, ánh mắt dừng ở phía trước.

	Nhưng nàng rũ xuống bên người tay hướng đến Lục Uyên bên kia dời hơi có chút, đầu ngón tay đụng một cái tay hắn lưng.

	Đụng một cái sẽ thu hồi đi.

	Rất nhẹ.

	Rất nhanh.

	Lục Uyên ngón tay giật mình.

	Máy móc giọng nữ tại toa xe vang lên.

	"Trạm điểm ngừng thời gian kết thúc."

	"Đoàn tàu sắp chuyến xuất phát."

	Thứ 17 chương mãnh nam hào dẫn đầu toàn cầu

	Cửa xe chậm rãi khép lại.

	Toa xe nhẹ nhàng chấn động.

	Mờ mờ tiểu trấn theo ngoài cửa sổ thối lui, rất nhanh liền không có.

	Lâm Thi Vũ ôm lấy đầu gối ngồi ở trên đất, trước nhẹ nhàng thở ra: "Cuối cùng nghỉ ngơi, ta chân đều nhanh chặt đứt."

	Thẩm Niệm dựa vào ở phía sau, giương mắt trả lời một câu: "Ngươi bào thao thời điểm không phải là đỉnh dũng cảm à."

	"Đó là tinh thần dũng cảm, thân thể không được a."

	"Thiếu bần."

	Chu vi đã đứng lên: "Trước làm chính sự. Mạnh Uyển thanh, Lục Uyên, ."

	"Đến đây."

	"Ân."

	Lục Uyên đi đến đầu xe.

	Mạnh Uyển thanh đã đem bảng trước mặt lật tới thăng cấp giao diện, giơ tay lên tránh ra vị trí: "Ngươi đến điểm a, ngươi chạm vào cái này vững hơn."

	Lục Uyên cúi đầu liếc mắt nhìn.

	Đoàn tàu theo cấp một lên tới nhị cấp, bó củi một trăm, thiết một trăm tài liệu cũng đủ.

	Hắn trực tiếp đè xuống.

	Bảng trước mặt chợt lóe.

	Máy móc tiếng theo lấy vang lên: "Đoàn tàu thăng cấp bên trong."

	Thiên phú {bạo kích} bắn ra 8 lần nhắc nhở.

	Một giây kế tiếp, lại bắn ra một hàng nhắc nhở.

	"Kiểm tra đến đặc thù tăng, tiêu hao tu chỉnh bên trong."

	Lục Uyên nhìn chằm chằm bảng trước mặt sửng sốt: "Tiêu hao cũng có thể tu chỉnh?"

	Nguyên bản một trăm, trực tiếp biến thành mười ba.

	Bó củi mười ba.

	Thiết mười ba.

	Chu vi đều nhìn xem ngừng một chút: "Cái này cũng được?"

	Lục Uyên gật đầu: "Nhìn đến thiên phú của ta không riêng có thể thêm này nọ, còn có thể tỉnh này nọ."

	Lâm Thi Vũ ở phía sau nghe thấy được, trực tiếp kêu đi ra: "Không phải đâu, đây cũng quá lại đi à nha, người khác thăng cấp một trăm, ngươi thăng cấp mười ba?"

	Cố Tư Ngữ tiếp một câu: "Bớt tranh cãi, trước nhìn kết quả."

	Vừa dứt lời, toa xe bắt đầu biến hóa.

	Hai bên kim loại bức tường ra bên ngoài dời một đoạn.

	Trần xe theo lấy nâng lên.

	Nguyên bản chen nhân địa phương một chút chiều rộng không ít.

	Đuôi xe còn nhiều hơn một khối không vị, sạch sẽ, địa phương không nhỏ.

	"Con mẹ nó."

	"Thật trở nên lớn."

	"Mặt sau còn có thể nằm người."

	Lâm Thi Vũ thứ nhất chạy tới dạo qua một vòng: "Lão sư, ta xin đêm nay ngủ bên này."

	Chu vi nhìn nàng liếc nhìn một cái: "Đợi quần áo trước làm ra đến nói sau."

	Mạnh Uyển thanh nhìn chằm chằm bảng trước mặt tiếp tục hướng xuống lật: "Đó là giải tỏa trụ cột khu nghỉ ngơi, có phục hồi từ từ thể lực bị động, còn giải tỏa nói chuyện phiếm kênh "

	Thẩm Niệm vừa nghe cứ vui vẻ : "Kia rất tốt, về sau mệt mỏi không cần chọi cứng."

	Lúc này, bảng trước mặt lại bắn ra một đầu tân nhắc nhở.

	"Thỉnh vì đoàn tàu mệnh danh."

	Toa xe một chút náo nhiệt.

	Lâm Thi Vũ nhấc tay nhanh nhất: "Ta đến, ta đến, kêu ban 7 nhất hào."

	Cố Tư Ngữ nhíu mày: "Quá tùy tiện."

	Hứa sáng tỏ ở phía sau mở miệng: "Được kêu là xe trái pháp luật hào."

	"Cút đi ngươi, này cái gì phá tên."

	"Mạt ban hào đâu này?"

	"Không dễ nghe."

	"Cầu sinh hào."

	"Càng đất."

	Đại gia bảy mồm tám miệng nói một chuỗi, không một cái thống nhất .

	Chu vi xoa bóp ấn mi tâm: "Từng cái từng cái."

	Trần Khả có thể ngồi xổm Thẩm Niệm bên cạnh, nhìn Lục Uyên trong quần liếc nhìn một cái, nhỏ giọng thầm thì một câu: "Không bằng kêu mãnh nam hào."

	Hứa sáng tỏ lập tức nhận lấy thượng: "Ta đồng ý."

	Lâm Thi Vũ thính tai, lập tức quay đầu: "Cái này hay!"

	"Thế nào tốt lắm?"

	"Liền cái này hăng hái a."

	"Đúng, đúng, đúng, liền cái này."

	Toa xe một chút nhiều không ít phụ họa tiếng.

	Thẩm Niệm giơ tay lên che hạ mặt: "Các ngươi có bị bệnh không."

	Chu vi cũng bị nghẹn một chút: "Đổi một cái."

	Lâm Thi Vũ đúng lý hợp tình: "Vì sao đổi, tên này nhiều chuẩn xác."

	Nàng nói xong còn nhìn Lục Uyên liếc nhìn một cái.

	Ánh mắt này vừa qua đi, toa xe lập tức cười thành một mảnh.

	Lục Uyên đứng ở bảng trước mặt phía trước, khóe miệng quất một cái: "Ta không ý kiến, nhưng các ngươi thật định dùng cái này?"

	"Dùng."

	"Liền cái này."

	"Dễ nhớ."

	"Vừa nghe liền cường."

	Cố Tư Ngữ vốn là còn nghĩ phản đối, kết quả nhìn một vòng, phát hiện thật không có nhân trạm nàng bên này, chỉ có thể nâng trán: "Đi, tùy các ngươi."

	Chu vi trầm mặc hai giây, bỏ qua: "Vậy cái này a."

	Mạnh Uyển thanh duỗi tay đưa vào.

	Bảng trước mặt sáng lên.

	"Đoàn tàu mệnh danh thành công: Mãnh nam hào."

	Lâm Thi Vũ trực tiếp vỗ tay: "Thành."

	Thẩm Niệm dựa vào xe bức tường cười mắng: "Nhất bang bệnh thần kinh."

	Mệnh danh kết thúc, mạnh trễ thanh thuận tay lại mở ra tiếp theo thăng cấp.

	Theo nhị cấp đến ba cấp, cần phải bó củi ba trăm, thiết ba trăm.

	Mạnh Uyển thanh liếc nhìn tài nguyên: "Đủ."

	Chu vi hỏi: "Còn thăng sao?"

	Lục Uyên gật đầu: "Thăng. Hiện tại tài liệu còn có, có thể hướng lên xách cũng đừng lưu lại."

	"Đi, ngươi."

	Lục Uyên lại lần nữa đè nén xuống.

	Bảng trước mặt lại là chợt lóe.

	"Đặc thù tăng gây ra, tiêu hao tu chỉnh bên trong."

	Lần này tu chỉnh được không vừa rồi khoa trương.

	Ba trăm trực tiếp biến thành một trăm.

	Mạnh Uyển thanh đẩy một cái kính mắt: "Gấp ba tu chỉnh, cũng thực ngoại hạng."

	Chu vi lần này liền kinh ngạc đều lười được kinh ngạc: "Hắn thiên phú này sẽ không bình thường quá."

	Toa xe lại lần nữa chấn động.

	Không gian lại ra bên ngoài khuếch trương một vòng.

	Sàn chiều dài rõ ràng kéo dài.

	Đầu xe bên phải nhiều một đạo tân cánh cổng ánh sáng đánh dấu.

	Bảng trước mặt thượng đồng thời nhảy ra tân thuyết minh.

	"Đoàn tàu chứa đựng không gian đã giải tỏa, một trăm cách."

	"Kiến tạo module đã giải tỏa."

	"Trụ cột chế tạo liệt biểu mở rộng."

	Lâm Thi Vũ đã nghe bối rối: "Một trăm cách? Chúng ta có kho hàng rồi hả?"

	Mạnh Uyển kiểm kê đầu: "Không sai biệt lắm là ý tứ này."

	Máy móc giọng nữ nhanh chóng theo lấy lại vang lên.

	"Đạt được toàn tuyến lộ thủ lượng đạt tới ba cấp đoàn tàu."

	"Khen thưởng thức tỉnh tạp một tấm."

	"Khen thưởng đã phát ra."

	Vừa dứt lời, đầu xe bảng trước mặt phía dưới bắn ra một tấm tạp.

	Vẫn là quen thuộc sáng bóng.

	Toa xe một chút nổ.

	"Thức tỉnh tạp!"

	"Lại đến một tấm!"

	"Thật còn có thứ hai trương!"

	Chu vi duỗi tay tiếp được, cúi đầu liếc mắt nhìn, thở ra một hơi.

	Nàng không lập tức nói cho ai, chính là trước toản tại trong tay: "Trước đừng vội, tấm thẻ này tối nay lại định."

	Lâm Thi Vũ nhìn trông mong nhìn tạp, trong miệng vẫn không quên khen: "Lục Uyên ngươi đây cũng quá đỉnh."

	"Đúng vậy a, hôm nay muốn đối với ngươi, chúng ta liền ăn đều không có."

	"Quần áo đều không làm được."

	"Đoàn tàu cũng thăng không đi lên."

	Lục Uyên bị một đám nhân nhìn chằm chằm, khó được có chút không tự nhiên: "Trước đừng chém gió nữa, trước tiên đem quần áo làm ra."

	Chu vi nhìn hắn liếc nhìn một cái, ngữ khí so bình thường chậm không ít: "Các nàng khen được đúng vậy, đây là ngươi nên được ."

	Lục Uyên không nhận lấy lời này, trực tiếp đem bảng trước mặt thiết đến chế tạo giao diện.

	Ba cấp về sau, liệt biểu nhiều không ít.

	Trừ bỏ trụ cột quần áo cùng công cụ, còn nhiều thêm không ít cái khác.

	Hắn không cẩn thận nhìn.

	Trước điểm trụ cột quần áo mười bộ.

	Bảng trước mặt sáng lên.

	"Chế tạo thành công: Trụ cột quần áo mười bộ."

	"{bạo kích} gây ra 5 lần."

	"Thực tế đạt được: Trụ cột quần áo năm mươi bộ."

	Lục Uyên thuận tay mở ra đoàn tàu trữ vật không gian.

	Một ô một ô trữ vị sáng lên.

	Phía trên cùng chỉnh tề ngay ngắn bày ra năm mươi bộ màu trắng trụ cột quần áo.

	Hắn trực tiếp tuyển chọn lấy ra.

	Một giây kế tiếp, toa xe ở giữa nhiều một đống xếp tốt quần áo.

	Ống tay áo, quần dài, giầy, một bộ không ít.

	Vốn là coi như ổn được nữ sinh nhóm một chút toàn bộ vây quanh đi lên.

	"Quần áo!"

	"Cuối cùng có quần áo."

	"Trước cho ta một bộ, ta muốn trước mặc quần."

	"Chớ đẩy, chớ đẩy."

	"Cố Tư Ngữ ngươi quản một chút, các nàng đều điên rồi."

	Cố Tư Ngữ mình cũng đi phía trước đi hai bước, trên miệng còn tại duy trì trật tự: "Xếp hàng, từng cái từng cái."

	Chu vi đem thức tỉnh tạp trước cất xong, cũng đi đến: "Đều đừng thưởng. Ấn trình tự phát, mọi người đều có."

	Thẩm Niệm từ phía sau đứng lên, trong miệng chậc một tiếng, nhưng bước chân rõ ràng nhanh: "Cho ta cầm lấy một bộ, ta trước xuyên."

	Lâm Thi Vũ quay đầu cười nàng: "Niệm ca ngươi gấp cái gì, vừa rồi không phải là đỉnh thản nhiên à."

	"Ngươi lại nói nhiều một câu, quần áo ngươi cuối cùng cầm lấy."

	"Ta câm miệng."

	Tô dao chạy tới quần áo đôi bên cạnh, nhỏ tiếng mở miệng: "Lục Uyên, trước cấp lão sư."

	Chu vi nghe thấy được, nhìn nàng liếc nhìn một cái.

	Lục Uyên gật đầu, khom lưng cầm lấy phía trên cùng một bộ đưa tới: "Lão sư, trước xuyên a."

	Chu vi tiếp nhận, thở ra một hơi: "Cuối cùng không cần như vậy đứng."

	Nàng vừa mới dứt lời, bên cạnh đã có nữ sinh ôm lấy quần áo xoay người hướng về phía sau chạy.

	Lâm Thi Vũ cũng cướp được một bộ, ôm tại trong lòng cười đến không được: "Ta tuyên bố, từ giờ trở đi, mãnh nam hào chính là chúng ta nhà."

	Thứ 18 chương cũng không thể không đi toilet a

	Quần áo một phát xuống, toa xe lập tức rối loạn.

	"Trước cho ta một bộ."

	"Đừng thưởng, giầy là ta đấy."

	"Lâm Thi Vũ ngươi đừng thải ta quần!"

	"Ta nào biết ngươi ngồi ta mặt sau a."

	Chu vi ôm lấy quần áo lui về sau một bước, cau mày nói: "Đều xếp hàng, từng cái từng cái đến, ai lại thưởng ta liền cuối cùng phát ai."

	Lời này vừa ra, phía trước mấy cái nhân lập tức đàng hoàng.

	Lục Uyên đứng ở đầu xe bên cạnh, một bên ra bên ngoài cầm lấy quần áo, một bên nhìn các nàng phân.

	Trụ cột quần áo không được tốt lắm nhìn, chính là bình thường nhất ống tay áo quần dài cùng giày, vải dệt cũng giống như, nhưng lúc này không có người chọn.

	Có thể mặc lên là được.

	Thẩm Niệm cầm đến quần áo sau đó chuyển người liền hướng đến đuôi xe đi, đi hai bước lại dừng lại, quay đầu trừng mắt nhìn Lục Uyên liếc nhìn một cái.

	"Ngươi không cho phép nhìn."

	Lục Uyên nhìn nàng liếc nhìn một cái: "Ngươi không phải là đều cầm lấy quần áo chắn lên à."

	"Vậy cũng không cho phép."

	Lâm Thi Vũ tại bên cạnh cười thành tiếng: "Niệm ca lời này của ngươi không sức thuyết phục a."

	"Ngươi câm miệng."

	Toa xe rất nhanh tất cả đều là mặc quần áo động tĩnh.

	Lục Uyên mình cũng cầm một bộ, khoác lên sau cả người đều buông lỏng điểm, lại cảm thán phúc lợi đã không có, đặc biệt Chu lão sư phúc lợi.

	Cố Tư Ngữ đi đến, sống giật mình cổ tay: "Ít nhất giống người."

	Chu vi sửa sang xong cổ tay áo, thở hắt ra, quay đầu nhìn về phía đầu xe bảng trước mặt.

	"Tiếp tục."

	Mạnh Uyển thanh đã đứng ở bảng trước mặt trước rồi, ngón tay tại tân giải tỏa giao diện phía trên một chút đến điểm tới.

	"Lục Uyên, ngươi nhìn cái này."

	Lục Uyên đi tới.

	Bảng trước mặt đã thiết đến kiến tạo giao diện.

	Phía trên một loạt tân tuyển hạng sáng lên.

	Phòng vệ sinh.

	Phòng tắm.

	Loại nhỏ thương quỹ.

	Giường đơn vị.

	Song nhân phòng ngủ. . . . .

	Còn có mấy cái bụi rơi , tạm thời không được xem.

	Mạnh Uyển thanh đẩy một cái kính mắt: "Ba cấp đoàn tàu về sau giải tỏa , so với vừa rồi nhiều không ít."

	Chu vi cũng đến gần rồi, vừa thay đổi quần áo vẫn chưa hoàn toàn làm theo, nhưng nàng đã không để ý tới những cái này.

	"Trước đừng nhìn cái khác."

	Nàng nâng ngón tay ngón tay trước hai hạng.

	"Phòng vệ sinh cùng phòng tắm trước làm ra đến, hai cái này là vừa nhu."

	"Đúng." Mạnh Uyển kiểm kê đầu: "Hôm nay đại gia tại bên ngoài giằng co cả một ngày, bẩn là một chuyện, chủ yếu là không tiện."

	Cố Tư Ngữ cũng đi đến: "Trước làm cái này tối ổn."

	Lục Uyên cúi đầu nhìn tài liệu.

	Phòng vệ sinh cần phải bó củi năm mươi, Thiết Ngũ mười.

	Phòng tắm cũng thế.

	Hiện tại túi đeo tài liệu hoàn toàn cũng đủ.

	"Vậy trước tiên xây."

	Hắn trực tiếp một chút dưới đi.

	{bạo kích} gây ra nhắc nhở.

	"Thập bội."

	Mạnh Uyển thanh lập tức hướng xuống nhìn.

	Một giây kế tiếp, giao diện toàn bộ thay đổi, trực tiếp biến thành toa xe bản vẽ nhìn từ trên xuống.

	Một đám không vị lấy ra đến, có thể thủ động tuyển chọn sắp đặt vị trí.

	Toa xe bản vẽ nhìn từ trên xuống phía trên, phía trước là thao tác khu, trung gian là cưỡi khu, mặt sau là tân khuếch trương đi ra khu nghỉ ngơi.

	Vài người nhìn một vòng.

	Mạnh Uyển thanh mở miệng trước: "Phóng ở giữa a, thuận tiện toàn bộ mọi người dùng."

	Cố Tư Ngữ gật đầu: "Một trái một phải, đừng dòn cùng một chỗ."

	Chu vi cũng nhận thức có thể: "Đi, liền ở giữa, dựa vào hai bên."

	Một giây kế tiếp, toa xe trung đoạn hai bên kim loại bức tường một bên đồng thời nhiều hơn hai cái tân cách vách.

	Bên trái là phòng vệ sinh.

	Bên phải là phòng tắm.

	Môn là giản dị thôi kéo môn, bên ngoài còn có tiểu tiểu đánh dấu.

	Mạnh Uyển thanh nhìn chằm chằm bảng trước mặt thuyết minh niệm đi ra: "Phòng tắm có thể thăng cấp, thăng cấp sau mở rộng không gian, tăng lên mỗi ngày cung thủy lượng. Mới bắt đầu cung thủy lượng, một trăm thăng. Phòng vệ sinh không thể thăng cấp."

	Nàng niệm xong sau ngẩng đầu nhìn về phía mấy người.

	"Một trăm thăng không quá đủ."

	Chu vi gật đầu: "Hơn ba mươi người, quả thật không đủ."

	Mạnh Uyển thanh trực tiếp bắt đầu tính: "Tính là tất cả mọi người tận lực tiết kiệm, tắm một lần ba lít đến ngũ thăng, một trăm thăng cũng liền đủ hơn hai mươi cá nhân miễn cưỡng quyết xông qua."

	Cố Tư Ngữ bồi thêm một câu: "Vẫn là ấn tối tỉnh tính."

	Lâm Thi Vũ tại bên cạnh nghe thấy được, lập tức nhấc tay: "Ta có thể hai lít."

	Thẩm Niệm xuy một tiếng: "Ngươi cầm lấy nước miếng tắm?"

	"Vậy cũng so không có tắm cường a."

	Lục Uyên lại liếc mắt nhìn thăng cấp thuyết minh.

	Phòng tắm thăng một cấp, cần phải bó củi một trăm, thiết một trăm.

	"Tài liệu đủ."

	Chu vi quay đầu nhìn hắn: "Kia cứ tiếp tục thăng?"

	"Thăng." Lục Uyên nói: "Thủy không đủ mới phiền toái."

	Mạnh Uyển thanh cũng không ý kiến: "Đúng, hiện tại tài nguyên còn phú, đừng tỉnh điểm ấy."

	Lục Uyên lại lần nữa điểm hạ thăng cấp.

	{bạo kích} gây ra nhắc nhở gấp năm lần.

	Phòng tắm bên kia rất nhanh truyền đến một trận nhẹ chấn.

	Nguyên bản một người tiểu cách vách trực tiếp ra bên ngoài khuếch trương một đoạn.

	Môn cũng thay đổi chiều rộng.

	Đánh lại mở thời điểm, bên trong đã lớn rồi một vòng.

	Mạnh Uyển thanh nhìn thuyết minh, mắt sáng rực lên: "Mỗi ngày cung thủy lượng năm trăm thăng."

	"Đủ." Chu vi lập tức nói: "Cái này đủ lần lượt tắm sạch."

	Cố Tư Ngữ nói: "Hơn nữa không gian đủ hai người cùng một chỗ dùng."

	Lời này vừa ra, bên cạnh mấy nữ sinh biểu cảm lập tức thay đổi.

	Lâm Thi Vũ ho khan một tiếng.

	Thẩm Niệm nhìn nàng liếc nhìn một cái: "Ngươi lại đang suy nghĩ gì."

	"Không suy nghĩ gì, ta chính là cảm thấy hệ thống còn rất biết làm người."

	"Lăn."

	Lục Uyên lười nhận lấy những lời này, tiếp tục hướng xuống sửa chữa tạo liệt biểu.

	Lật tới phòng ngủ thời điểm vài người đều ngừng xuống.

	Song nhân phòng ngủ.

	Mang giường.

	Tài liệu muốn bó củi một trăm, thiết một trăm.

	Phía dưới còn có một câu thuyết minh.

	Có thể cung cấp liên tục nghỉ ngơi tăng, tốc độ khôi phục tăng lên.

	Chu vi liếc mắt nhìn, không lập tức nói chuyện.

	Mạnh Uyển thanh cũng trầm mặc hai giây.

	"Ân." Chu vi gật đầu: "Mặc dù có dùng, nhưng không tính là tối cấp bách ."

	Thẩm Niệm đi qua mắt liếc, chậc một tiếng: "Hoàn mỹ trăm, thật hắc."

	Cố Tư Ngữ ngẩng đầu: "Cái này trước không vội vàng a."

	"Ta có một ý tưởng."

	Chu vi nhìn về phía nàng: "Nói."

	"Đem còn lại cỏ dại toàn bộ làm thành quần áo."

	Cố Tư Ngữ nói được rất nhanh.

	"Đoàn tàu nhị cấp thời điểm liền giải tỏa tán gẫu, ta vừa mới nhìn, nói chuyện phiếm kênh săm giao dịch kênh. Hiện tại toàn bộ thế giới vừa mới tiến tàu điện ngầm không gian, thiếu nhất chính là quần áo cùng trụ cột cuộc sống này nọ."

	Mạnh Uyển thanh mắt sáng lên: "Đúng, người khác không nhất định có nhiều như vậy sợi."

	Cố Tư Ngữ tiếp tục nói: "Lục Uyên chế tạo {bạo kích}, chúng ta làm đi ra quần áo số lượng khẳng định không ít. Chính mình lưu đủ, lại cầm bán, đổi bó củi, thiết, thủy, thuốc."

	Chu vi nghe xong, trực tiếp một chút đầu: "Này mạch suy nghĩ đúng."

	Thẩm Niệm cũng vui vẻ : "Tương đương cầm lấy thao đổi tài nguyên."

	Lục Uyên cúi đầu nhìn túi đeo.

	Sợi còn có hơn sáu ngàn.

	Vừa rồi làm quần áo chỉ dùng một điểm.

	"Vậy làm."

	Hắn vừa mới chuẩn bị điểm trụ cột quần áo, ngón tay hướng xuống nhất trượt, bỗng nhiên dừng lại.

	"Đợi hội."

	"Làm sao vậy?" Mạnh Uyển thanh hỏi.

	"Phía dưới còn có cái gì."

	Vài người cùng một chỗ nhìn sang.

	Trụ cột quần áo phía dưới, trừ bỏ vớ bao tay, còn có cái tân tuyển hạng.

	Nệm.

	Cần phải sợi hai trăm.

	Giới thiệu rất đơn giản.

	Trụ cột giấc ngủ đồ dùng.

	Chu vi mở miệng trước: "Cái này có thể."

	Cố Tư Ngữ cũng gật đầu: "So trực tiếp ngủ trên mặt đất cường."

	Mạnh Uyển thanh nói: "Có thể bớt làm điểm, đại gia trước chen một chút. Mặt sau có song nhân phòng ngủ nói sau."

	Chu vi liếc nhìn đuôi xe mảnh kia khu nghỉ ngơi: "Trải trên mặt đất vừa vặn."

	Chu vi nói: "Trước tiên đem nệm làm ra, bằng không đều ngủ sắt lá sàn, ngày mai một xe mọi người đau thắt lưng."

	Lâm Thi Vũ tại không xa tai đặc biệt tiêm, lập tức tiếp một câu: "Lão sư ta vốn là đau thắt lưng."

	Chu vi liền đầu cũng không quay lại: "Vậy ngươi đêm nay ngủ cửa."

	"Ta sai rồi."

	Lục Uyên không vô nghĩa, trực tiếp tuyển chọn chế tạo mười.

	Thiên phú gây ra gấp hai.

	"Hai mươi nệm." Lục Uyên nói.

	Chu vi nở nụ cười: "Gần sát lấy trải không sai biệt lắm đủ dùng."

	Thứ 19 chương các ngươi tùy ý, lão sư bất kể

	Chu vi quay đầu nhìn về phía lâm Thi Vũ, quay đầu kêu một tiếng.

	"Lâm Thi Vũ, ."

	"Đến."

	Lâm Thi Vũ vừa buff xong quần áo, giày cũng chưa xách ổn, người đã kinh nhảy lên .

	Chu vi chỉ chỉ trữ vật không gian giao diện.

	"Nệm đã làm được. Ngươi đi đem hai mươi đều lấy ra đến, mang vài người đi ra sau bày xong. Thuận tiện nói cho đại gia, phòng vệ sinh cùng phòng tắm đã có thể sử dụng rồi, nhưng là chớ đẩy, trước sắp xếp."

	Lâm Thi Vũ ánh mắt một chút sáng.

	"Thực sự có giường?"

	"Nói cho đúng, là nệm."

	"Vậy cũng được a!"

	Nàng quay đầu liền kêu.

	"Bọn tỷ muội! Có giường!"

	Toa xe mặt sau một chút náo nhiệt.

	"Thật giả ?"

	"Mau mau mau, ta đi."

	"Lưu cho ta cái một bên."

	"Ngươi một bên cái gì một bên, trước trải nói sau."

	Lâm Thi Vũ đã đem nệm một hơi lấy đi ra.

	Một cái nhận lấy một cái, trực tiếp đôi tại đuôi xe.

	Cố Tư Ngữ liếc mắt nhìn, mở miệng trước.

	"Đừng loạn. Hai hàng trải, chân đối với chân, ở giữa lưu một đầu lối đi, bằng không buổi tối xoay người cũng phiền phức."

	"Biết rồi lớp trưởng."

	Mấy nữ sinh ôm lấy nệm sau này chạy.

	Thẩm Niệm cũng trôi qua, nhấc chân nhẹ nhàng đá một chút lâm Thi Vũ bắp chân.

	"Ngươi đừng chỉ kêu, động thủ."

	"Ta cái này không phải là đang động à."

	"Miệng động được nhiều nhất."

	"Ngươi hôm nay cơn tức rất lớn a niệm ca."

	"Lại bần ta đem ngươi khối kia cái đệm rút đi."

	"Ta câm miệng."

	Mặt sau rất nhanh bận rộn .

	Hai mươi nệm một tấm một tấm phô khai, vừa vặn đem khu nghỉ ngơi chiếm hết.

	Toa xe nguyên bản trống không địa phương, một chút ra dáng rất nhiều.

	Chu vi thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Lục Uyên mấy người.

	"Tiếp tục."

	Mạnh Uyển thanh đã đem chế tạo giao diện một lần nữa kéo ra.

	"Sợi còn rất nhiều."

	Cố Tư Ngữ gật đầu nói: "Bên ngoài hiện tại đại bộ phận nhân hẳn là còn trần truồng, chẳng sợ có tài liệu, cũng không nhất định tới kịp làm. Chúng ta cầm lấy cái này đổi tài nguyên, khẳng định tốt ra tay."

	"Trọng điểm đổi bó củi cùng thiết. Thức ăn nước uống có thể thu, nhưng ưu tiên cấp phóng sau."

	Chu vi cũng tiếp thượng nói.

	"Đồ ăn Lục Uyên nhặt có thể {bạo kích}, tài liệu cần phải sách, thu hoạch độ khó đại. Tuy rằng đồ ăn tầm quan trọng rất cao, nhưng có Lục Uyên tại, điểm ấy bị lau sạch."

	Lục Uyên liếc nhìn bảng trước mặt.

	"Ta đây trực tiếp làm mãn."

	"Làm bao nhiêu?"

	"Trước bốn mươi bộ."

	Lục Uyên không nói tiếp, trực tiếp một chút dưới đi.

	Bảng trước mặt chợt lóe.

	【 chế tạo thành công: Trụ cột quần áo ×40】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×50】

	【 thực tế đạt được: Trụ cột quần áo ×2000】

	Lục Uyên nhìn chằm chằm bảng trước mặt thượng con số sửng sốt hai giây.

	Mạnh Uyển thanh nhìn Lục Uyên biểu cảm hỏi.

	"Bao nhiêu?"

	"Năm mươi lần."

	Ba chữ này vừa ra đến, chu vi đều ngừng một chút.

	Cố Tư Ngữ phản ứng nhanh nhất.

	"Bốn mươi bộ ngồi năm mươi, thì phải là hai ngàn bộ."

	Mạnh Uyển thanh nhìn chằm chằm trữ vật không gian con số, ngữ khí đều nhanh.

	"Đủ, hoàn toàn đủ. Chúng ta lưu mỗi người hai bộ đều được."

	Chu vi nghĩ nghĩ, trực tiếp đánh nhịp.

	"Mỗi người trước lưu một bộ đã dùng. Còn lại toàn bộ giao cho cố Tư Ngữ, đi giao dịch kênh ngủ lại chùa khác."

	Cố Tư Ngữ gật đầu.

	"Tốt. Ta đến trành giá cả."

	"Nhớ kỹ, trước đổi bó củi cùng thiết. Thật sự đổi không đến, thi lại lo cái khác."

	"Minh bạch."

	Lục Uyên thuận tay đem giao diện thiết đến nói chuyện phiếm.

	Kênh quả nhiên sáng.

	Thế giới nói chuyện phiếm.

	Khu vực nói chuyện phiếm.

	Giao dịch kênh.

	Ba cái tuyển hạng song song treo.

	Lâm Thi Vũ bên kia vừa trải hoàn nệm, liền ôm lấy đầu gối ngồi ở phía sau kêu.

	"Cố Tư Ngữ, mau nhìn nhìn người khác có phải hay không còn tại trần truồng."

	Cố Tư Ngữ không để ý nàng, trực tiếp đi đến một lần mở ra nói chuyện phiếm kênh.

	Giao dịch kênh vừa mở ra, tin tức liền cà được bay nhanh.

	"Cầu một kiện quần áo, cái gì đều được."

	"Có hay không thủy, ta cầm lấy tấm ván gỗ đổi."

	"Bán ra thiết, đổi ăn ."

	"Ai có quần? Trước cấp cái quần."

	"F trạm trở về, toàn bộ thành viên trần truồng, đông lạnh đã tê rần."

	"Thu sợi, giá cả đâu có."

	Toa xe một đám nữ sinh đều mở ra mặt của mình bản nhìn nói chuyện phiếm kênh cật qua.

	Lâm Thi Vũ nhìn hai mắt, trực tiếp nở nụ cười.

	"Thật tất cả đều là không quần áo ."

	Hứa sáng tỏ dựa vào tại bên cạnh, giơ giơ lên cằm.

	"Vậy chúng ta này sóng bay lên."

	Cố Tư Ngữ không cười, trực tiếp bắt đầu nghiên cứu thành giao cách thức.

	"Có thể nặc danh treo, cũng có thể chỉ định trao đổi. Hệ thống làm trung chuyển, không sợ bị lừa."

	Mạnh Uyển kiểm kê đầu.

	"Vậy dễ dàng."

	Cố Tư Ngữ ngồi ở đầu xe phía trước, mở miệng cũng rất dứt khoát.

	"Trụ cột quần áo bộ đồ, đổi bó củi hoặc là thiết. Mười bộ khởi đổi. Không linh bán."

	Lâm Thi Vũ nghe xong thẳng trong nháy mắt.

	"Lớp trưởng, ngươi này cũng quá đen tối a."

	Cố Tư Ngữ cũng không ngẩng đầu.

	"Không hắc bọn hắn cũng sẽ đoạt."

	Nàng vừa treo lên, nói chuyện riêng nhắc nhở liền nhảy một chuỗi.

	"Ta có thiết quản, tính thiết sao?"

	"Có thể hay không trước xa một bộ, ta tiếp theo trạm trả lại ngươi."

	Chu vi nghe được cố Tư Ngữ nói gật đầu đến.

	"Trước tiên đem tài liệu ăn. Chúng ta bây giờ là ưu thế kỳ, người khác còn không có thăm dò ngoạn pháp, chúng ta đã có đoàn tàu ba cấp, có quần áo, có trữ vật không gian, còn kém vũ khí."

	Vũ khí!

	Lục Uyên nghe được hai chữ này, chợt nhớ tới đến đây.

	"Đúng, thiếu chút nữa đem cái này đã quên."

	"Cái gì?"

	"Bảo rương mở tay nỗ."

	Đầu xe mấy cái này nhân đồng thời nhìn về phía hắn.

	Lục Uyên trực tiếp mở ra túi đeo, lấy ra một phen.

	Màu đen tay nỗ dừng ở tay hắn , nỗ cánh tay nhanh, kết cấu ngắn gọn, nhìn liền so với sắt quản thuận mắt.

	Chu vi trước duỗi tay cầm lấy đi xem nhìn.

	"Đồ chơi này thật không sai."

	Mạnh Uyển thanh cũng đến gần.

	"Có bao nhiêu?"

	"Một trăm đem, tên một ngàn căn."

	Cái này không riêng đầu xe vài người sửng sốt.

	Liền mặt sau chính đang nói chuyện nữ sinh đều ngừng.

	Lâm Thi Vũ ngẩng đầu liền kêu.

	"Một trăm đem?"

	"Còn có tên."

	"Một ngàn căn."

	Toa xe một chút nổ tung.

	"Cái này có thể tự vệ."

	"Cuối cùng không phải là cầm lấy hạo tử loạn huy."

	"Lục Uyên, ngươi này vận khí thực sự không phải là người."

	Chu vi rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

	"Tốt lắm. Vũ khí tầm xa cũng có. Tiếp theo trạm cho dù có quái, ít nhất không phải là bàn tay trần."

	Mạnh trễ thanh lập tức bồi thêm một câu.

	"Cũng đừng toàn bộ phát. Trước tập trung bảo quản, lại ấn tình huống phân."

	"Đúng."

	Chu vi nhìn về phía Lục Uyên.

	"Đều phóng trữ vật không gian . Ngươi chính mình lưu một phen phòng thân, còn lại trước tồn lấy."

	"Tốt."

	Lục Uyên đem đại bộ phận nỏ tay cùng tên đều cất đi vào.

	Trữ vật không gian một chút chỉnh tề không ít.

	Bó củi một ô.

	Thiết một ô.

	Đồ ăn một ô.

	Thủy một ô.

	Nỏ tay cùng tên nỏ lại tách ra bày ra.

	Mạnh Uyển thanh nhìn chằm chằm giao diện nhìn hai giây.

	"Cái này chân tướng hồi sự."

	Chu vi gật gật đầu.

	"Trước tiên đem bánh mì cùng thủy phát ra, đại gia chịu chút, nghỉ một hồi."

	Nàng nói xong cũng động thủ, Mạnh Uyển thanh cũng theo lấy lấy này nọ.

	Từng túi bánh mì, một lọ chai nước, hướng về phía sau đưa.

	Các nữ sinh đã đầy đủ ngồi vào nệm lên.

	Cũng không mặc giày, trần truồng bàn chân nhỏ, hai hàng gần sát lấy tọa.

	Lâm Thi Vũ cắn một cái bánh mì, thoải mái nheo mắt.

	"Lúc này mới giống sinh hoạt."

	Hứa sáng tỏ uống một hớp.

	"Hôm nay thật là trưởng ."

	Trần Khả có thể ôm lấy đầu gối, miệng nhỏ miệng nhỏ cắn bánh mì, bỗng nhiên ngẩng đầu.

	"Niệm ca, ngươi đêm nay ngủ thì sao?"

	Thẩm Niệm liếc nàng liếc nhìn một cái, minh bạch trong lòng nàng tiểu ý tưởng.

	"Mắc mớ gì tới ngươi."

	"Ta hỏi một chút không được a."

	"Không được."

	Một đám người vừa ăn vừa nói, không khí rõ ràng so buổi sáng ổn nhiều, cố Tư Ngữ bên kia đã thành giao thứ nhất đơn.

	"Thành. Ba mươi bộ quần áo, đổi bó củi bảy mươi, Thiết Ngũ mười."

	Lâm Thi Vũ trực tiếp đem trong miệng bánh mì nuốt xuống.

	"Như vậy kiếm?"

	Cố Tư Ngữ ngữ khí bình tĩnh.

	"Vừa nhu đáng giá tiền nhất."

	Mạnh Uyển thanh nở nụ cười xuống.

	"Chiếu cái tốc độ này, ngày mai nói không chừng còn có thể lại tăng một lần đoàn tàu."

	Lục Uyên tựa vào đầu xe bên cạnh uống nước, không chen vào nói.

	Hôm nay thu hoạch quá lớn.

	Thiên phú, tài nguyên, vũ khí, giao dịch con đường, đoàn tàu thăng cấp, tất cả đều đáp đi lên.

	Bước tiếp theo phải làm , ngược lại rõ ràng hơn.

	Trước tiên đem trụ cột mâm ngồi vững vàng, lại xông đi lên.

	Đúng lúc này, cố Tư Ngữ bỗng nhiên ngẩng đầu.

	"Ta cảm thấy, có chuyện được trước nói rõ ràng."

	Chu vi nhìn về phía nàng.

	"Chuyện gì?"

	Cố Tư Ngữ quét một vòng toa xe người, ngữ khí bất khoái, nhưng thực ổn.

	"Về sau có phải hay không được sắp xếp cái ban."

	Lời này rơi xuống, toa xe nói chuyện tiếng một chút nhỏ.

	Lâm Thi Vũ vốn là còn tại cắn bánh mì, động tác đều ngừng.

	Hứa sáng tỏ chọn hạ mi.

	Trần Khả có thể cúi đầu không nói lời nào, đôi mắt nhỏ thần phiêu chạm đất uyên.

	Tô dao ngồi ở một bên, trong tay bình nước không lại hướng đến bờ môi đưa.

	Chu vi minh bạch ý tứ của nàng, cố Tư Ngữ nói , không phải là gác đêm.

	Là một chuyện khác.

	Nàng trầm mặc vài giây, trực tiếp mở miệng: "Không thể sắp xếp lớp học."

	Toa xe không có người nói tiếp.

	Chu vi nói tiếp: "Chuyện này không thể ấn biểu hiện đến, cũng không thể cứng rắn định. Đại gia chính mình nhìn phát triển. Không ai có thể tiếp nhận, có người không thể, này rất bình thường."

	Nàng dừng một chút, ánh mắt quét qua cả lớp.

	"Còn có một chút. Lục Uyên không phải là công cụ, lại càng không là máy móc." Những lời này rơi xuống về sau, Lục Uyên giương mắt nhìn nàng một chút.

	Chu vi không lảng tránh: "Các ngươi cùng Lục Uyên ở giữa, nghĩ như thế nào ở chung, nghĩ như thế nào phát triển, là các ngươi chính mình sự tình. Nhưng đừng làm thành nhiệm vụ phân phối, cũng đừng muốn làm thành tập thể tạo áp lực."

	Lâm Thi Vũ nhỏ giọng thầm thì một câu.

	"Vậy nếu là tự nguyện đâu..."

	Chu vi nhìn nàng liếc nhìn một cái: "Tự nguyện là các ngươi lựa chọn của mình."

	"Nhưng điều kiện tiên quyết là, các ngươi chính mình nghĩ rõ ràng, không phải là cùng phong, không phải là bên trên, cũng không phải là bởi vì người khác làm sao làm, ngươi liền thế nào cũng theo lấy làm."

	Thẩm Niệm ôm lấy cánh tay ngồi trên giường điếm bên cạnh, nghe thế câu, không lên tiếng.

	Cố Tư Ngữ cũng gật gật đầu.

	"Ta minh bạch. Ta vừa rồi là theo chỉnh thể hiệu suất suy nghĩ, không phải là nghĩ ép ai."

	"Ta biết."

	Chu vi ngữ khí chậm một chút: "Nhưng việc này không thích hợp chỉnh thể an bài. Đại gia tự do phát triển a."

	Toa xe an tĩnh vài giây.

	Lâm Thi Vũ trước phá vỡ cái này tạm dừng.

	"Ta đây có thể trước báo danh tự do phát triển sao?"

	"Ngươi cho ta thành thật ăn cơm." Chu vi một câu đập tới.

	Thứ 20 chương Lục Uyên là bạn trai ta

	Chu vi câu nói kia rơi xuống về sau, lâm Thi Vũ an tĩnh vài giây.

	Sau đó tĩnh không được lâm Thi Vũ trước nhấc tay.

	"Lão sư, ta đây có thể hay không đi trước tắm rửa?"

	Chu vi nhìn nàng liếc nhìn một cái.

	"Có thể, nhưng chớ đẩy, một lần hai người, tắm nhanh chút, mặt sau còn có nhân xếp hàng."

	"Thu được!"

	Lâm thơ mưa một chút liền nhảy lên , cởi quần áo liền hướng đến phòng tắm bên kia chạy.

	Chạy đến một nửa, nàng lại mạnh mẽ dừng lại, quay đầu nhìn về phía tô dao.

	"Dao Dao, đi a."

	Tô dao không nhúc nhích.

	Nàng ngồi ở Lục Uyên bên cạnh, trong tay còn cầm lấy bán chai nước, ánh mắt lại một mực dừng ở Lục Uyên trên mặt.

	Lục Uyên vốn là còn tại nhìn nói chuyện phiếm kênh, nhận thấy tầm mắt của nàng về sau, ngón tay ngừng một chút.

	"Xem ta làm sao?"

	Tô dao không lập tức nói tiếp.

	Nàng vẫn là bộ kia thanh thanh lãnh lãnh bộ dạng, trên mặt nhìn không ra nhiều lắm cảm xúc, nhưng ánh mắt không lấy ra.

	Lục Uyên bị nàng nhìn xem có chút không tự nhiên.

	Buổi sáng tại tiện lợi điếm , tô dao nói nàng đồng ý.

	Việc này hắn không quên.

	Nhưng mặt sau sự tình một bộ tiếp một bộ, tìm vật tư, sách nhà, thăng cấp đoàn tàu, giao dịch kênh, còn có cùng Thẩm Niệm lại lần nữa hiệp nghị gây ra, tiết tấu mau căn bản không cấp nhân lấy hơi cơ hội.

	Hiện tại đột nhiên an tĩnh xuống đến, tô dao lại như vậy nhìn hắn, Lục Uyên khó được có chút kẹt.

	"Ngươi muốn nói gì đã nói."

	Tô dao nghe xong, nhẹ nhàng đem bình nước phóng tới một bên.

	Sau đó nàng giơ tay lên, lòng bàn tay hướng lên, đứng ở Lục Uyên trước mặt.

	Động tác không lớn.

	Nhưng ý tứ rất rõ ràng.

	Lục Uyên nhìn nàng liếc nhìn một cái.

	Tô dao cũng nhìn hắn, vẫn là không có nói chuyện, chính là tay không thu hồi.

	Lục Uyên dừng hai giây, bắt tay đưa tới.

	Trước là đụng phải tay nàng tâm.

	Tô dao ngón tay hơi thu lại một chút, trực tiếp đem tay hắn dẫn đi, sau đó điều chỉnh một chút tư thế.

	Năm ngón tay một cây một cây chụp đi vào.

	Mười ngón giao nhau.

	Lục Uyên cúi đầu liếc mắt nhìn hai người chụp tại cùng một chỗ tay, không nói chuyện.

	Tô dao mang tai có chút hồng, nhưng trên mặt vẫn là bình tĩnh.

	Lúc này, nhất cái đầu đột nhiên theo Lục Uyên một bên khác dò xét đi ra.

	Lâm Thi Vũ không biết khi nào thì lại gãy trở về, cả người cùng thấy đại tin tức tựa như, mắt trợn trừng, trước nhìn tay của hai người, lại nhìn hai người khuôn mặt.

	"Không phải đâu?"

	Nàng âm thanh một chút cất cao.

	"Tô dao, ngươi cũng muốn trộm đi à?"

	Này nhất cổ họng đi ra ngoài, toa xe vốn là các việc có liên quan nữ sinh toàn bộ đem đầu quay lại.

	Cố Tư Ngữ mới vừa ở giao dịch kênh ngủ lại chùa khác, nghe thấy tiếng ngẩng đầu.

	Mạnh Uyển thanh chính cùng chu vi nói tài nguyên hối đoái tỉ lệ, cũng ngừng.

	Thẩm Niệm dựa vào ở phía sau nệm bên cạnh uống nước, nghe thế câu, mí mắt nhất nhảy, cũng nhìn .

	Nhất thời, toa xe hơn ba mươi đạo tầm mắt toàn bộ dừng ở bên này.

	Lục Uyên khóe miệng quất một cái.

	"Ngươi là thật nhàn rỗi."

	Hắn vừa muốn đem lâm Thi Vũ đuổi đi, tô dao mở miệng trước.

	Nàng thanh âm không lớn, nhưng toa xe này sẽ rất an tĩnh, tất cả mọi người nghe được rành mạch.

	"Lục Uyên là bạn trai ta."

	"Ta cùng hắn làm cái gì, đều là hẳn là ."

	Lời này rơi xuống, lâm Thi Vũ mọi người choáng váng.

	"Gì?"

	Nàng biểu cảm một chút khoa trương , miệng đều trương tròn.

	"Khi nào thì sự tình?"

	"Các ngươi như thế nào mỗi một cái đều như vậy tàng?"

	"Ta không phải là ngày ngày với ngươi tại một khối sao? Ta như thế nào một điểm cũng không biết?"

	Nàng này liên tiếp nện xuống đến, đừng nói nàng chính mình, liền xung quanh đám kia nữ sinh đều nghe bối rối.

	Chủ yếu là tô dao bình thường quá an tĩnh.

	Nàng tại trong lớp một mực không như thế nào cùng nhân tụ tập, nói chuyện thiếu, biểu cảm đạm, trừ bỏ lâm Thi Vũ, với ai đều giống như cách nửa bước.

	Đại gia là thực sự không nghĩ đến, nàng cư nhiên sẽ là Lục Uyên bạn gái.

	Tô dao bóp Lục Uyên tay, ánh mắt quét một vòng toa xe người.

	"Thi thử trước."

	"Lục Uyên cho ta viết quá thư tình."

	"Ta đáp ứng."

	Nàng nói được thực ổn, liền tạm dừng cũng không nhiều.

	Nhưng Lục Uyên nghe xong, vẫn là nghiêng đầu nhìn nàng liếc nhìn một cái.

	Việc là như vậy chuyện này.

	Nhưng tô dao đem thời gian nói được rất mơ hồ.

	Nàng vừa nói như vậy, tựa như hai người tại thi thử trước cũng đã tại cùng một chỗ giống nhau.

	Trên thực tế, kia phong thư tình hắn căn bản không đưa ra ngoài, chân chính đem lời nói mở, là hôm nay tiện lợi điếm trong kia vài câu.

	Có thể tô dao lúc này nói ra, hiển nhiên không phải vì cho người khác giải thích chi tiết.

	Nàng là tại định thân phận.

	Hơn nữa còn là ngay trước cả lớp nhân mặt, trực tiếp định chết.

	Toa xe an tĩnh vài giây.

	Sau đó lâm Thi Vũ phát ra một tiếng rất dài kêu rên.

	"Xong rồi!"

	"Hoàn toàn xong rồi!"

	Nàng ôm đầu ngồi xổm xuống.

	"Các ngươi như vậy muốn làm, ta có phải hay không trễ trực đêm tập Lục Uyên a, bằng không ta liền xếp hàng tư cách cũng không có!"

	"Ngươi có thí tư cách."

	Thẩm Niệm ở phía sau trực tiếp tiếp một câu.

	Lâm Thi Vũ lập tức quay đầu.

	"Niệm ca ngươi đừng giả bộ, ngươi đều hai lần."

	Lời này vừa ra, toa xe một chút an tĩnh nửa nhịp.

	Thẩm Niệm sắc mặt cứng đờ.

	Hứa sáng tỏ tại bên cạnh "Phốc" cười thành tiếng.

	Trần Khả có thể che miệng, bả vai thẳng run.

	Thẩm Niệm từng thanh bình nước đập phải nệm phía trên.

	"Lâm Thi Vũ, ngươi có phải hay không thế nào cũng bị đánh?"

	"Toa xe không thể đánh người."

	Lâm thơ mưa một chút tinh thần tỉnh táo, lập tức hướng đến tô dao phía sau trốn, miệng còn không nhàn rỗi .

	"Lão sư vừa mới nói, tuyệt đối hòa bình hiệp nghị."

	"Ngươi có bản lĩnh hạ trạm lại tấu ta."

	Thẩm Niệm mài mài nha.

	"Ngươi cho ta chờ đợi."

	Chu vi tại đầu xe bên kia nghe được đau cả đầu, giơ tay lên gõ một cái tay vịn.

	"Đều đừng làm rộn."

	"Tô dao cùng Lục Uyên sự tình, là nhân gia sự tình."

	"Các ngươi thiếu ồn ào."

	Nói thì nói như thế.

	Nhưng nàng chính mình sau khi nói xong, cũng nhìn tô dao liếc nhìn một cái.

	Cô nương này bình thường buồn, thật động thủ thời điểm ngược lại một điểm không ướt át bẩn thỉu.

	Trực tiếp ngay trước cả lớp đem danh phận định rồi.

	Cố Tư Ngữ bên kia cũng tỉnh tóa rồi, tiếp tục nhìn giao dịch kênh, trên miệng lại vẫn là nói một câu.

	"Rất tốt, ít nhất quan hệ minh xác."

	Mạnh Uyển thanh đẩy một cái kính mắt, ánh mắt tại tô dao cùng Lục Uyên nắm lấy tay thượng ngừng một chút.

	"Như vậy cũng tiết kiệm người khác đoán."

	Lâm Thi Vũ nghe thế câu, lập tức nói tiếp.

	"Hiện tại không phải là đoán không đoán vấn đề."

	"Bây giờ là sói nhiều thịt ít vấn đề."

	"Trong lớp liền một cái Lục Uyên, còn bị tô dao trước con dấu rồi, này ai chịu nổi."

	"Ngươi nói thêm câu nữa thử xem?"

	Lần này mở miệng chính là tô dao.

	Nàng âm thanh còn chưa phải cao, nhưng so bình thường lãnh hơi có chút.

	Lâm Thi Vũ giây túng.

	"Ta sai rồi."

	"Ta đi tắm rửa."

	Nàng xoay người bỏ chạy, vẫn không quên thuận tay đem Trần Khả có thể một khối tha đi.

	"Đi một chút đi, hai ta trước giành chỗ đưa."

	"Ngươi đừng túm ta!"

	Hai người nháo chạy tới phòng tắm bên kia.

	Toa xe không khí cũng chầm chậm Tùng Hạ.

	Có người tiếp tục ăn bánh mì.

	Có người vây quanh cố Tư Ngữ nhìn giao dịch kênh.

	Còn có mấy nữ sinh nhỏ giọng thấu tại cùng một chỗ nói nói nhỏ, ánh mắt thường thường hướng đến Lục Uyên cùng tô dao bên này phiêu.

	Nhưng không có người lớn hơn nữa tiếng ồn ào lên.

	Lục Uyên nghiêng đầu nhìn tô dao liếc nhìn một cái.

	"Ngươi đây coi là tiên trảm hậu tấu?"

	Tô dao cuối cùng buông ra một điểm lực đạo, nhưng tay không tùng.

	"Không được sao?"

	"Hành."

	Lục Uyên hồi thật sự mau.

	Tô dao nhìn hắn, khóe miệng rất nhẹ giật mình.

	Không tính là rõ ràng.

	Nhưng xác thực nở nụ cười.

	"Vậy là được."

	Nàng nói xong, đến gần rồi một điểm, bả vai nhẹ khẽ đụng phải Lục Uyên cánh tay.

	Toa xe một đầu khác, Thẩm Niệm thấy như vậy một màn, không nói chuyện, chính là vặn mở bình nước ực một hớp.

	Hứa sáng tỏ tiến đến nàng bên cạnh, nhỏ giọng mở miệng.

	"Ghen tị?"

	"Lăn."

	"Vậy ngươi mặt đen cái gì."

	"Ta mệt ."

	"Nha."

	Hứa sáng tỏ kéo dài âm, rõ ràng không tin.

	Trần Khả có thể đã theo cửa phòng tắm ló đầu ra.

	"Các ngươi xếp thành hàng, bên trong vẫn còn lớn , thật có thể hai người một khối tắm."

	Lời này vừa ra, mấy nữ sinh lập tức đều đứng dậy.

	"Ta ta ta."

	"Xếp hàng xếp hàng."

	"Đừng thưởng, ấn trước sau."

	Chu vi đứng lên nhìn một vòng, bắt đầu an bài.

	"Đêm nay trước đơn giản quyết xông qua, thời gian đừng tha quá lâu."

	"Tóc dài chính mình nghĩ biện pháp nhanh chút."

	"Minh bạch."

	"Đã biết lão sư."

	Các nữ sinh xếp thành vài nhóm, nệm khu một chút lại náo nhiệt lên.

	Lục Uyên vốn là nhớ tới thân, tô dao lại không buông tay.

	Hắn cúi đầu.

	Tô dao cũng cúi đầu, nhìn hai người chụp tay.

	"Lại nắm một hồi."

	Nàng những lời này âm thanh rất nhẹ.

	Nhẹ đến chỉ có Lục Uyên có thể nghe thấy.

	Lục Uyên không nhúc nhích.

	"Hành."

	Hai người cứ như vậy ngồi.

	Một bên là toa xe vô cùng náo nhiệt xếp hàng tắm rửa, một bên là giao dịch kênh không ngừng cà tin tức mới.

	Cố Tư Ngữ bên kia đã lại thành giao hai đơn.

	"Năm mươi bộ quần áo, đổi thiết chín mươi."

	"Còn có một đơn đổi bó củi một trăm nhị."

	Mạnh Uyển thanh toán thật sự mau: "Chiếu cái tốc độ này, ngày mai ban ngày lại treo một luân, tứ cấp đoàn tàu tài liệu cũng có thể thấu hơn phân nửa."

	Chu vi gật đầu.

	"Kia cứ tiếp tục."

	"Nhưng đêm nay để yên."

	Nàng xem một vòng đã minh lộ ra mệt mỏi đám người.

	"Tắm rửa xong, ăn xong này nọ, tất cả đều nghỉ ngơi."

	"Gác đêm ta đến an bài, hai giờ một vòng, bốn người một tổ."

	Cố Tư Ngữ trước ngẩng đầu: "Ta thứ nhất luân."

	Thẩm Niệm cũng theo lấy mở miệng: "Coi như ta một cái."

	"Còn có ta."

	Nói chuyện chính là tô dao.

	Nàng lúc này mới buông ra Lục Uyên tay, đứng lên, ngữ khí bình tĩnh.

	"Ta không khốn."

	Chu vi nhìn nàng liếc nhìn một cái, gật đầu.

	"Đi, kia thứ nhất luân lại thêm cái Mạnh Uyển thanh."

	Mạnh Uyển thanh giúp đỡ đỡ kính mắt.

	"Có thể."

	Lâm Thi Vũ âm thanh theo cửa phòng tắm truyền ra.

	"Lão sư, kia Lục Uyên đâu này?"

	Toa xe một chút tĩnh lặng.

	Chu vi còn chưa mở miệng, tô dao trước trả lời một câu.

	"Hắn đi ngủ, ta thay hắn."

	Lâm Thi Vũ tại bên trong quái kêu một tiếng.

	"Không phải đâu, cái này quản lên?"

	Tô dao mặt cũng chưa hồng, ngữ khí như cũ.

	"Đúng."

	Cái này liền cố Tư Ngữ đều ngẩng đầu nhìn nàng liếc nhìn một cái.

	Thẩm Niệm ở phía sau kéo kéo khóe miệng, không nói chuyện.

	Lục Uyên dựa vào xe bức tường, nhìn tô dao bóng lưng, bỗng nhiên nở nụ cười.

	Cô nương này bình thường không nói nhiều.

	Thật muốn mở miệng, ngược lại thật có thể đỉnh.

	Chu vi nhìn này một xe sương người, cảm thấy này khoang xe cuối cùng có điểm người sống bộ dạng.

	Thứ 21 chương tiểu ác ma

	Cửa phòng tắm một cửa phía trên, động tĩnh bên ngoài một chút nhỏ không ít.

	Lâm Thi Vũ trước tiên đem vòi hoa sen vặn mở, nước ấm xôn xao một tiếng rơi xuống.

	"A, sống sống."

	Nàng ngửa mặt vọt hai cái, cả người đều thoải mái, dựa vào bức tường thẳng hít vào.

	Trần Khả có thể trạm tại bên cạnh, trước thăm dò bắt tay đưa tới nhận điểm thủy, sau đó mới bước nhỏ dịch chuyển tiến đến.

	"Ngươi chậm một chút a, chớ đem thủy đều dùng hết."

	"Biết biết, lão sư vừa mới nói, tắm nhanh chút nha."

	Lâm Thi Vũ trên miệng đáp ứng mau, động tác lại vẫn là tùy tiện , lau đem mặt, lại đem mái tóc sau này nhất gỡ.

	Trần Khả cũng thấy nàng liếc nhìn một cái, tức giận nói:

	"Ngươi vừa rồi tại bên ngoài kêu như vậy lớn tiếng, sợ người khác không biết ngươi thứ nhất tắm đúng không."

	"Vậy khẳng định a."

	Lâm Thi Vũ đúng lý hợp tình.

	"Hôm nay giằng co cả một ngày, trước cướp được trước hưởng thụ, cái này gọi là chiến lược ánh mắt."

	Trần Khả có thể lười chú ý nàng, cúi đầu hướng cánh tay thượng bụi.

	Phòng tắm không coi là nhỏ, nhưng là đàm không lên rộng mở, hai người đứng lấy vừa vặn, nhiều hơn nữa một cái cũng phải đụng đến đánh tới.

	Lâm Thi Vũ tắm tắm , tầm mắt liền bay tới Trần Khả có thể bên kia.

	Trần Khả có thể vóc dáng vốn là nhỏ, đứng ở hơi nước càng lộ ra cả người Linh Linh lung lung , bả vai hẹp, eo cũng tế, mặt con nít thượng còn treo bọt nước, đang cúi đầu xoa cánh tay.

	Lâm Thi Vũ bỗng nhiên duỗi tay, cầm hướng Trần Khả có thể ngực.

	Tiểu tiểu , mềm mềm , xúc cảm tốt lắm. Đầu vú tại nàng lòng bàn tay hơi hơi lập , mang theo một điểm ấm áp xúc cảm.

	Trần Khả có thể bị lâm Thi Vũ đột nhiên tập kích dọa nhảy dựng, thân thể cứng đờ, sau đó phản ứng là lâm Thi Vũ tại bên người, nhẹ nhàng thở ra.

	"Ngươi làm gì thế đâu."

	Lâm Thi Vũ xoa bóp một cái, xúc cảm thực sự là vô cùng không sai. Đầu vú tại nàng tiểu lòng bàn tay có chút phản ứng, chậm rãi trở nên cứng rắn hơi có chút.

	Trần Khả có thể hô hấp dừng một chút, trên mặt nổi lên một tầng phấn, mang tai cũng đỏ.

	Trần Khả có thể vuốt ve lâm Thi Vũ tay.

	"Ta là niệm ca bạn gái, ngươi nếu đói khát lấy được tìm người khác." Nàng âm thanh có chút như nhũn ra.

	Lâm Thi Vũ lúc này mới nói.

	"Ta chính là tò mò người khác ngực là xá dạng cảm giác."

	Nói sờ sờ chính mình .

	Mềm mềm , có co dãn, đầu vú tại đầu ngón tay hạ hơi hơi nhô ra. Nàng nhẹ nhẹ bóp một cái, một cỗ cảm giác tê dại theo ngực lan tràn ra.

	"Ta giống như lớn hơn ngươi một chút."

	Trần Khả cũng không nghĩ lý nàng, xoay người tắm rửa.

	Lâm Thi Vũ cười cười, tiếp tục hướng thủy, tay còn tại bộ ngực mình xoa lấy.

	Mềm mại xúc cảm tại lòng bàn tay biến hóa hình dạng, đầu vú bị ngón tay bụng đè nát chướng ngại vật thời điểm thân thể không tự chủ run rẩy một chút.

	Nàng cúi đầu liếc mắt nhìn ngực của mình, lại liếc mắt nhìn Trần Khả có thể bóng lưng, khóe miệng cong lên.

	Lâm Thi Vũ trừng mắt nhìn.

	"Khả Khả."

	"Làm sao."

	"Ta đột nhiên phát hiện, ngươi kỳ thật đỉnh hội trưởng đó a."

	"?"

	Trần Khả có thể gương mặt cảnh giác quay đầu.

	"Ngươi lại muốn nói cái gì chuyện ma quỷ."

	"Không có, ta chính là nghiên cứu một chút."

	Nói xong, lâm Thi Vũ tay khiếm đưa tới.

	Trần Khả có thể bị nàng đụng đến kinh ngạc, lập tức sau này lui một chút.

	"Ngươi có bệnh a!"

	Lâm Thi Vũ ha ha vui lên, tay đã thu trở về.

	"Chớ khẩn trương nha, ta sẽ theo liền chạm vào một chút."

	Trần Khả có thể giơ tay lên vỗ nàng một chút.

	"Ngươi có phải hay không tắm rửa cũng không chịu ngồi yên?"

	"Chủ yếu là tò mò."

	Lâm Thi Vũ cúi đầu nhìn nhìn chính mình, lại nhìn nhìn Trần Khả có thể, biểu cảm còn rất nghiêm túc.

	"Trước kia đại gia mặc lấy đồng phục học sinh, ai nhìn ra được a."

	"Ta hiện tại xem như minh bạch, lớp chúng ta thật sự là ngọa hổ tàng long."

	Trần Khả có thể khóe miệng vừa kéo.

	"Ngươi chớ đem lời như vậy nói được người hầu tổng kết giống nhau được không."

	Lâm Thi Vũ cười liên tục không ngừng.

	Trần Khả có thể xoay người sang hướng sau lưng, rõ ràng không nghĩ tiếp tục phản ứng nàng.

	Nhưng lâm Thi Vũ an tĩnh không vài giây, lại bắt đầu.

	"Ngươi và hứa sáng tỏ, còn có niệm ca, các ngươi trước kia sẽ không thiếu cân nhắc Lục Uyên a?"

	Trần Khả có thể trong tay động tác một chút ngừng.

	"Không có."

	"Thật không có?"

	"Không có chính là không có."

	Lâm Thi Vũ nhìn nàng, khóe miệng nhếch lên.

	"Ta đây đổi lại cách nói."

	"Lần trước sau khi tan học, ở phòng học , ba người các ngươi chặn Lục Uyên, ta nhìn thấy."

	Trần Khả có thể cả người đều cứng.

	Nàng mạnh mẽ quay đầu, trên mặt biểu cảm một chút rối loạn.

	"Ngươi nhìn thấy?"

	"Ân."

	"Ngươi chừng nào thì nhìn thấy ?"

	"Các ngươi vừa mới bắt đầu nháo thời điểm."

	Lâm Thi Vũ dựa vào bức tường, ngữ khí thực nhẹ nhàng.

	"Ta vốn là trở về cầm lấy bài kiểm tra , kết quả vừa đến cửa sau, liền nhìn gặp ba người các ngươi đem Lục Uyên vây."

	"Ta sợ bị các ngươi phát hiện, liền chưa tiến vào."

	Trần Khả có thể há miệng thở dốc, nửa ngày không nói ra nói.

	Nàng mang tai chậm rãi đỏ.

	"Vậy ngươi..."

	"Ta không nói ra đi a."

	Lâm Thi Vũ giang tay ra.

	"Ta muốn thật muốn nói, đã sớm tại trong lớp tạc oa."

	Trần Khả có thể nhìn chằm chằm nàng, vẫn có điểm không tin.

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

	Lâm Thi Vũ trừng mắt nhìn.

	"Mang ta một cái chứ sao."

	Những lời này vừa ra đến, Trần Khả có thể trực tiếp sửng sốt.

	"À?"

	"A cái gì a."

	Lâm Thi Vũ lau đem mặt thượng thủy, đi phía trước đụng đụng, âm thanh cũng giảm thấp xuống một chút.

	"Ngươi đừng bộ dạng này biểu cảm, thật giống như ta là cái gì quái nhân giống nhau."

	"Trong lớp liền Lục Uyên một cái nam sinh, bộ dạng không kém, nhân cũng kháo phổ, hôm nay lại khiêng nhiều chuyện như vậy. Nói thật , ai đối với hắn không điểm ý tưởng mới kỳ quái a?"

	Nàng dừng một chút.

	"Hơn nữa, sinh sản hiệp nghị đặt tại kia, ai không động tâm mới là lạ."

	Trần Khả có thể môi giật giật.

	"Ngươi và tô dao quan hệ không phải là tốt nhất sao?"

	"Đúng vậy a."

	"Vậy ngươi còn tới tìm ta?"

	Lâm Thi Vũ xóa bỏ cằm thượng thủy, âm thanh ép tới thấp hơn.

	"Chính là bởi vì ta cùng tô dao quan hệ tốt, ta mới không thể đi con đường của nàng."

	Trần Khả có thể nghe không hiểu.

	"Có ý tứ gì?"

	"Ý tứ chính là, ta có thể chính mình đi tranh."

	"Nhưng không thể là nàng nhường cho ta, cũng không thể là nàng giúp ta."

	Lâm Thi Vũ nhìn Trần Khả có thể, từng câu từng chữ nói được rất rõ ràng.

	"Nàng kia tính cách ngươi cũng không phải không biết, trên miệng không nói, tâm lý toàn bộ ghi nhớ."

	"Ta có thể chính mình leo lên, nhưng không thể giẫm lấy nàng khuôn mặt hướng lên bò."

	"Bằng không về sau ta cùng nàng còn như thế nào chỗ."

	Trần Khả có thể trầm mặc một hồi.

	Nàng là thực sự không nghĩ đến, lâm Thi Vũ bình thường nhìn trách trách vù vù, tâm lý cư nhiên phân như vậy thanh.

	"Ngươi nghĩ đến còn rất nhiều."

	"Vậy khẳng định a."

	Lâm Thi Vũ nhếch miệng cười.

	"Ta lại không ngốc."

	"Hôm nay tô dao trực tiếp tại cả lớp trước mặt đem lời thiêu minh. Nàng đều đem danh phận bãi đi ra, ta muốn là giả bộ không có việc gì người, đó mới kêu thái quá."

	Trần Khả có thể nhỏ giọng nói: "Vậy ngươi còn đi phía trước thấu."

	"Vô nghĩa."

	Lâm Thi Vũ đem thủy quan nhỏ một chút.

	"Hiện tại không thấu, về sau càng không cơ hội."

	"Hôm nay ban ngày ngươi cũng nhìn thấy, Thẩm Niệm đã hai lần rồi, tô dao cũng đứng ra, lại mang xuống, ta thực sự xếp hàng tuyệt kinh đi."

	Trần Khả có thể nghe được da đầu run lên.

	"Nói chuyện với ngươi có thể hay không đừng trực tiếp như vậy?"

	"Này có cái gì không thể trực tiếp ."

	Lâm Thi Vũ gương mặt đương nhiên.

	"Hiện tại cũng đến địa phương quỷ quái này rồi, còn giả trang ngây thơ học sinh cao trung a. Muốn sống là một chuyện, tâm lý có ý tưởng lại là một chuyện khác."

	"Hai chuyện này lại không xung đột."

	Trần Khả có thể cúi đầu, đem mái tóc sau này vuốt vuốt.

	Nàng kỳ thật cũng minh bạch.

	Chính là lâm Thi Vũ nói được quá thẳng, đem nàng nguyên bản ẩn giấu điểm kia tâm tư cũng theo lấy ném ra.

	Nàng nhỏ giọng hỏi một câu.

	"Ngươi thật yêu thích Lục Uyên à?"

	Lâm Thi Vũ không hề suy nghĩ.

	"Có hảo cảm."

	"Thật nhiều cái loại này."

	"Trước kia tại trong lớp liền có một chút, hiện tại càng nhiều."

	Nàng nói xong lại bồi thêm một câu.

	"Bất quá ta cũng không phải là luyến ái não."

	"Lòng ta động quy tâm động, đầu óc vẫn là thanh tỉnh ."

	"Lục Uyên bây giờ là vị trí nào, ta ngươi đều nhìn phải hiểu. Phía sau muốn dựa vào gần hắn người, khẳng định không chỉ ta một cái."

	Trần Khả có thể ngẩng đầu nhìn nàng.

	"Vậy ngươi còn cười đến đi ra?"

	"Không cười làm sao bây giờ?"

	Lâm Thi Vũ lắc đầu phát.

	"Khóc à?"

	"Hơn nữa, sớm thưởng sớm chủ động, chậm liền chỗ đứng cũng bị mất."

	Trần Khả có thể bị nàng một bộ này logic đập đến có chút mộng.

	Trầm mặc vài giây, lâm Thi Vũ đều đem nói nói đến mức này, giả bộ liền không có ý nghĩa.

	Nàng mấp máy miệng, nhỏ giọng nói:

	"Kỳ thật..."

	"Ân?"

	"Kỳ thật chúng ta vốn là thực sự có kế hoạch."

	Lâm Thi Vũ ánh mắt một chút sáng.

	"Ta biết ngay."

	Trần Khả có thể nhanh chóng xua tay.

	"Ngươi đừng kích động, kế hoạch đã phế đi."

	"Ngươi nói trước đi."

	Trần Khả có thể hướng đến cửa phòng tắm bên kia liếc mắt nhìn, xác nhận không có người tới gần, mới nói tiếp.

	"Vốn là nghĩ, buổi tối chờ tất cả mọi người nghỉ ngơi, làm niệm ca đi trước cuốn lấy Lục Uyên."

	"Sau đó ta cùng hứa sáng tỏ sẽ tìm cơ hội."

	Lâm Thi Vũ nghe được ánh mắt càng ngày càng sáng.

	"Sau đó thì sao?"

	"Sau đó liền không sau đó nữa à."

	Trần Khả có thể gương mặt bất đắc dĩ.

	"Hiện tại tô dao nhìn chằm chằm đến chặc như vậy, nàng thứ nhất luân còn chủ động gác đêm, rõ ràng chính là nhìn chằm chằm ."

	"Cũng không thể ở trước mặt nàng đi thôi."

	Lâm Thi Vũ gật gật đầu.

	"Này cũng là."

	Trần Khả có thể thở dài.

	"Hơn nữa Chu lão sư hôm nay cũng đem lời nói rất rõ ràng rồi, không có khả năng làm cái gì sắp xếp lớp học."

	"Việc này chỉ có thể chính mình."

	"Nhưng vấn đề là, tô dao đã đi đầu tay, niệm ca bên kia lại không ổn định, hứa sáng tỏ còn ngày ngày trên miệng hung, thật đến thời điểm mấu chốt không nhất định so với ta gan lớn."

	"Ta hiện tại cũng không biết nên làm cái gì bây giờ."

	Lâm Thi Vũ không nói tiếp.

	Nàng chính là đứng ở đó, lau đem mặt, ánh mắt vòng vo hai vòng.

	Thứ 22 chương xong đời!

	Lâm Thi Vũ tiến đến Trần Khả có thể tai bên cạnh, tay chắn miệng, giảm thấp xuống âm thanh nói vài câu.

	Trần Khả có thể ánh mắt chớp mắt trợn tròn.

	Nàng quay đầu nhìn lâm Thi Vũ, trề miệng một cái, trên mặt biểu cảm theo khiếp sợ biến thành do dự, lại từ do dự biến thành rối rắm.

	"Ngươi điên rồi sao?"

	"Ngươi nhỏ giọng một chút."

	Lâm Thi Vũ đè lại bả vai của nàng, triều nàng trừng mắt nhìn. Trần Khả có thể cắn môi, cúi đầu suy nghĩ kỹ vài giây.

	Sau đó gật gật đầu.

	"Hành."

	Lâm Thi Vũ khóe miệng nhếch lên, duỗi tay đóng vòi hoa sen.

	"Đi thôi, đi ra ngoài trước, nên đổi người rồi."

	Hai người xoa xoa trên người thủy, mặc xong quần áo, đẩy ra cửa phòng tắm đi ra.

	Ngoài cửa đã xếp hàng nhiều cái người.

	"Có thể tính đi ra." Hứa sáng tỏ dựa vào tại trên tường, Hoàng Mao đầu nhất nghiêng: "Hai ngươi tại bên trong làm sao, tắm lâu như vậy."

	"Nói chuyện phiếm." Lâm Thi Vũ nở nụ cười.

	"Tắm rửa còn có thể tán gẫu?"

	"Ngươi quản được sao."

	Hứa sáng tỏ lật cái bạch nhãn, kéo lấy bên cạnh nữ sinh đi vào.

	Toa xe nữ sinh hai hai thay phiên tắm, phía trước giặt xong đã đổi lại sạch sẽ quần áo, nằm ở khu nghỉ ngơi nệm phía trên.

	Có mấy cái đã ngủ.

	Hôm nay theo rạng sáng bị truyền đưa tới, đã trải qua mới tỉnh khủng hoảng, sinh sản hiệp nghị xung kích, trạm điểm thăm dò, sách nhà tìm tài nguyên, đoàn tàu thăng cấp, giằng co ròng rã một ngày, thân thể cùng tinh thần đều đến cực hạn.

	Toa xe ngọn đèn bị chu vi điều tối không ít, chỉ có đầu xe bảng trước mặt cùng cửa phòng tắm còn sáng . Lục Uyên tựa vào toa xe bức tường một bên nệm phía trên, không ngủ.

	Hắn vốn là tính toán thủ thứ nhất luân đêm .

	Nhưng tô dao trực tiếp mở miệng cự tuyệt.

	"Ngươi hôm nay tiêu hao lớn nhất, ngủ trước."

	"Ta không mệt mỏi."

	"Ngươi không mệt mỏi cũng ngủ."

	Tô dao giọng điệu không có thương lượng đường sống, thanh lãnh ánh mắt nhìn hắn, một điểm thoái nhượng ý tứ đều không có.

	Lục Uyên nhìn nàng hai giây.

	"Ngươi bây giờ cứng như thế khí?"

	Tô dao bình tĩnh trả lời một câu.

	"Ta là bạn gái ngươi."

	"Ngươi hôm nay dùng thật nhiều lần những lời này."

	"Dùng tốt là được."

	Bên cạnh lâm Thi Vũ thiếu chút nữa cười thành tiếng.

	"Được chưa."

	Tô dao lúc này mới gật đầu, đứng lên đi hướng toa xe trung đoạn.

	Thứ nhất luân gác đêm là tô dao, cố Tư Ngữ, lâm Thi Vũ cùng Mạnh Uyển thanh bốn người.

	Tô dao ngồi ở toa xe trung đoạn kim loại tọa ỷ phía trên, lưng đỉnh thật sự thẳng, ánh mắt dừng ở cửa xe phương hướng.

	Cố Tư Ngữ tại một đầu khác, ôm lấy cánh tay dựa vào tay vịn, ngẫu nhiên cúi đầu nhìn liếc nhìn một cái giao dịch kênh tin tức.

	Lâm Thi Vũ ngồi xổm đuôi xe, Trần Khả có thể cùng hứa sáng tỏ gần sát lấy nàng, ba người nhỏ giọng thầm thì cái gì.

	Mạnh Uyển thanh canh giữ ở đầu xe bảng trước mặt phía trước, thường thường đổi mới một chút trạm điểm tin tức.

	Lục Uyên nằm ở nệm phía trên, nhắm mắt. Đầu óc tại quá hôm nay sự tình.

	Thiên phú {bạo kích} đối với nhặt, chế tạo, tiêu hao đều hữu hiệu. Này ý vị hắn tại tài nguyên thu hoạch cùng kiến thiết phương diện hiệu suất là nghiền ép cấp .

	Nhưng chiến đấu phương diện còn không có nghiệm chứng quá.

	Tiếp theo trạm nguy hiểm cấp bậc không biết, nếu như cao hơn cấp độ F, dựa vào thiết hạo cùng nỏ tay có đủ hay không dùng?

	Còn có thức tỉnh tạp, thứ hai trương còn không có định cho ai.

	Chu lão sư chưa nói, nhưng khẳng định tại suy nghĩ.

	Dựa theo tiền lời tối đại hóa logic, hẳn là cấp năng lực chiến đấu cường người. Thẩm Niệm là thứ nhất hậu tuyển, nàng thuộc tính đã rất cao, lại thức tỉnh một cái thiên phú, sức chiến đấu trực tiếp cất cánh.

	Nhưng nếu như cấp tô dao hoặc là cố Tư Ngữ, tiền lời phương hướng không giống với, khả năng tại phụ trợ hoặc là điều tra phương diện cũng có giá trị.

	Nghĩ nghĩ, tư duy chậm rãi trở nên mơ hồ.

	Thân thể quả thật mệt mỏi.

	Toàn bộ thuộc tính tăng lên mang đến thể lực tốc độ khôi phục rất nhanh, nhưng tinh thần thượng mệt nhọc không phải là thuộc tính có thể hoàn toàn triệt tiêu .

	Hô hấp của hắn chậm rãi trở nên đều đều.

	Không biết qua bao lâu.

	Có người ở hắn bên tai ngồi xổm xuống.

	"Lục Uyên."

	Âm thanh rất nhẹ rất nhẹ, như là sợ đánh thức người khác.

	Lục Uyên mí mắt giật mình, không mở.

	"Niệm ca nàng... Nàng đi trước phòng tắm."

	Là Trần Khả có thể âm thanh.

	Mềm mềm , mang theo điểm khẩn trương.

	"Cho ngươi đi qua."

	Lục Uyên mở mắt ra.

	Trần Khả có thể ngồi xổm hắn bên cạnh, mặt con nít thấu thật sự gần, viên ánh mắt ở trong tối đạm dưới ánh đèn trong nháy mắt , trên mặt có điểm hồng.

	Nàng nói xong không đợi Lục Uyên đáp lời liền đứng lên, bước nhỏ lui về phía sau hai bước, xoay người đi.

	Đi được rất nhanh, nhưng bước chân nhẹ nghe không được âm thanh. Lục Uyên nhìn bóng lưng của nàng biến mất tại toa xe trung đoạn bóng ma .

	Lục Uyên nhìn Trần Khả có thể chạy đi bóng lưng, có chút muốn cười.

	Cái này tiểu loli, nhìn nhát gan, tại loại chuyện này thượng ngược lại ngoài ý muốn lớn mật.

	Thẩm Niệm đi phòng tắm?

	Cái này thời gian điểm?

	Hắn nghiêng đầu liếc mắt nhìn khu nghỉ ngơi.

	Đại bộ phận nữ sinh đều đã nằm xuống, có đã ngủ say rồi, tiếng hô hấp liên tiếp.

	Tô dao vẫn ngồi ở trung đoạn tọa ỷ phía trên, nhưng nàng gò má hướng về cửa xe phương hướng, không có nhìn bên này.

	Lục Uyên nghĩ nghĩ. Thẩm Niệm đây là chủ động?

	Ban ngày tại tiểu trấn thượng làm hai lần, lần thứ hai lúc kết thúc nàng tuy rằng trên miệng mắng, nhưng quả thật không có thật kháng cự.

	Hiện tại làm Trần Khả có thể đến truyền lời, còn chọn tại tất cả mọi người ngủ thời gian.

	Khóe miệng hắn giật mình.

	Nữ nhân này mạnh miệng thân thể thành thực.

	Nhìn đến hôm nay là thật bị chính mình thao ăn xong, ban ngày cãi lại cứng rắn muốn chết, hiện tại liền chủ động kêu chính mình đi qua.

	Xem ra là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon.

	Lục Uyên theo nệm ngồi dậy đến, động tác rất nhẹ.

	Hắn đứng dậy thời điểm quét liếc nhìn một cái bốn phía, xác nhận không có người chú ý tới hắn, sau đó dọc theo toa xe bức tường chậm rãi đi hướng phòng tắm.

	Cửa phòng tắm hờ khép , chưa có hoàn toàn đóng lại.

	Bên trong truyền ra vòi hoa sen tiếng nước, không lớn, giống là cố ý mở nhỏ.

	Lục Uyên đẩy ra môn, đi vào.

	Môn ở sau người khép lại.

	Phòng tắm nội bộ hơi nước tràn ngập.

	Trải qua hơn ba mươi nhân thay phiên tắm, trong phòng tắm sương mù đã tích thật sự dầy, khắp nơi trắng xoá hơi nước, tầm nhìn rõ rất ngắn.

	Hắn chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ bóng người.

	Đứng ở vòi hoa sen phía dưới, quay lưng hắn.

	Khom lưng.

	Hai cái đùi hơi hơi giang rộng ra, đầu thấp lấy, thủy thuận theo sống lưng hướng xuống thảng.

	Eo tuyến hướng xuống thu được thực cấp bách, bờ mông độ cong tại sương mù như ẩn như hiện.

	Lục Uyên đem cửa xuyên bát lên. Cởi quần áo.

	Áo, quần, giày.

	Toàn bộ cởi bỏ.

	Hắn nhìn phía trước cái kia khom lưng bóng người.

	Không có xoay người, không nói gì, cứ như vậy bảo trì tư thế.

	Lục Uyên dương vật đã bắt đầu đầy máu.

	Theo nửa mềm đến hoàn toàn cứng rắn, chỉ dùng mấy giây.

	Hắn nhìn bóng người xoa chân khom lưng tư thế, khóe miệng gợi lên một chút cười xấu xa.

	Thẩm Niệm gia hỏa kia, rõ ràng là chính mình gọi hắn đến , hiện tại lại giả bộ không để ý đến hắn.

	Ban ngày cũng là như thế này, trên miệng mắng hung, thân thể so với ai khác đều thành thực, nhìn đến vẫn là dạy dỗ được không đủ.

	Hành!

	Vậy lần này phải nhường nàng kêu điểm khác .

	Lần trước hô lão công.

	Lần này được kêu ba ba.

	Nghĩ vậy , hắn dương vật lại cứng một chút, rất nhanh liền đứng thẳng thành một cái kiêu ngạo góc độ, tùy theo bộ pháp hơi hơi lay động.

	Lục Uyên phóng nhẹ bước chân, chậm rãi đi lên trước.

	Hơi nước quá đậm, thẳng đến đi đến rất gần khoảng cách, hắn mới nhìn rõ trước mặt thân thể hình dáng.

	Dương vật nhắm ngay bởi vì khom lưng mà vị trí vừa vặn đóa hoa.

	Lục Uyên hai tay vươn đi ra, bắt lại trước mặt bờ mông, sau đó phần eo mạnh mẽ phát lực, chuẩn bị cấp Thẩm Niệm đến một chút ngoan , trực tiếp đội lên nàng chân nhuyễn.

	Lòng bàn tay dán đi lên chớp mắt, Lục Uyên ngón tay dừng một chút.

	Không đúng.

	Xúc cảm không đúng.

	Thẩm Niệm mông hắn sờ qua, căng đầy, co dãn cường, vận động đắp nặn đi ra cơ bắp cảm rất rõ ràng, hai bên ở giữa thu được nhanh.

	Nhưng bây giờ trong tay xúc cảm hoàn toàn khác nhau.

	Mềm mại.

	Đại.

	So Thẩm Niệm lớn hơn nhất toàn bộ vòng, nhục cảm tràn đầy, đầu ngón tay rơi vào chiều sâu rõ ràng càng sâu, không có cái loại này buộc chặt bắp thịt đàn hồi, mà là mềm mại , thành thục , tràn ngập co dãn xúc cảm.

	Cái này không phải là Thẩm Niệm.

	Cái này ý nghĩ vừa toát ra.

	Nhưng hắn eo đã tại cùng nhất thời đỉnh tới.

	Quy đầu đẩy ra mềm mại ướt át đóa hoa, một chút đội lên chỗ sâu nhất.

	Hung hăng, gắt gao, chống đỡ cung miệng.

	Lục Uyên đầu óc chớp mắt bị hai loại tin tức đồng thời xung kích.

	Loại thứ nhất là "Muốn làm lầm người" .

	Loại thứ hai là theo quy đầu truyền đến , cùng Thẩm Niệm cảm giác hoàn toàn bất đồng.

	Mềm mại.

	Bao bọc cảm rất mạnh.

	Bên trong thịt mềm không phải là Thẩm Niệm cái loại này nhanh đến muốn đem hắn bấm lực đạo, mà là ôn nhu, một tầng một tầng khỏa đi lên, giống là cả hành lang đều tại hút mút hắn, ấm áp , mềm dẻo , mang theo một loại thành thục nữ tính thân thể mới có chiều sâu cùng độ rộng.

	Nhưng lại không buông.

	Hoàn toàn không buông.

	Mỗi một tấc thịt mềm đều dán vào hắn, kín kẽ.

	"A ——!"

	Một tiếng mang theo khóc nức nở kêu rên theo dưới người truyền đến.

	Quen thuộc âm thanh làm Lục Uyên hô hấp đều ngừng, ngón tay mạnh mẽ buộc chặt.

	Cái này âm thanh hắn quá quen thuộc.

	Thứ 23 chương đâm lao phải theo lao

	Trước người bóng người bởi vì Lục Uyên lần này trực tiếp đội lên cung miệng trọng kích, thân thể mạnh mẽ run run, đứng không vững, hai tay gấp gáp đi phía trước đỡ phòng tắm ẩm ướt trơn trượt bức tường.

	"Lục Uyên, ngươi làm sao dám !"

	Một tiếng kiềm chế lửa giận cùng khiếp sợ âm thanh theo dưới người truyền đến.

	Lục Uyên đầu óc "Ông" một tiếng, tóc gáy đều dựng lên, đầu óc ông một tiếng, máu giống như đều đọng lại.

	Cái này âm thanh hắn quá quen thuộc.

	Là chu vi.

	Là hắn chủ nhiệm lớp, Chu lão sư.

	Lục Uyên thân thể chớp mắt cứng ngắc, một cỗ cảm giác mát theo bàn chân thẳng hướng thiên linh cái, dưới hông căn kia bởi vì hưng phấn mà cứng rắn được nóng lên dương vật, tại đây một chớp mắt sợ tới mức mềm nhũn nửa thanh.

	Hắn muốn lập tức lui ra ngoài, nhưng thân thể cương được không nghe sai khiến.

	Vừa rồi kia một chút đính đến quá sâu, vừa nhanh vừa độc, ngay ngắn đều chôn ở bên trong, bây giờ bị thật chặc bọc lấy, căn bản không phải là nghĩ lui có thể lập tức lui đi ra.

	"Lão sư? !" Hắn âm thanh cũng thay đổi điều, mang theo hắn mình cũng không nhận thấy kinh hoàng cùng run rẩy: "Ta... Ta tưởng rằng Thẩm Niệm! Là Trần Khả có thể... Là nàng nói với ta Thẩm Niệm tại phòng tắm chờ ta, ta cho rằng..."

	Giải thích của hắn nói năng lộn xộn, nhưng xác thực lời nói thật.

	Hắn thật tưởng rằng Thẩm Niệm, là cái kia ban ngày bị hắn thao ăn xong, trên miệng mắng nhưng thân thể so với ai khác đều thành thực nữ nhân, chủ động gọi hắn nối lại tiền duyên.

	Hắn cho rằng đây là Thẩm Niệm chủ động cầu hoan tín hiệu.

	Cho nên khi hắn đi vào cả đầu đều là như thế nào đem cái kia mạnh miệng nữ nhân thao phục, như thế nào làm nàng hô lên càng nhiều cầu xin nói.

	Chu vi đỡ lấy bức tường, cả người đều tại phát run.

	Bị xuyên qua chớp mắt, một cỗ chưa bao giờ có , thô bạo , tràn đầy cảm giác theo thân thể chỗ sâu nhất nổ tung, làm nàng thiếu chút nữa kêu ra tiếng.

	Nàng căn bản không phản ứng chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy một cái lại cứng lại nóng đồ vật không có bất kỳ cái gì tiền hí, trực tiếp đẩy ra nàng đóng chặt hành lang, một đường thế như chẻ tre, hung hăng đánh vào chỗ sâu nhất cung trên miệng.

	Lại chua lại ma lại trướng cảm giác làm nàng cả người mềm nhũn, thiếu chút nữa quỳ xuống.

	Sau đó nàng lập tức liền phản ứng là Lục Uyên! .

	Lửa giận cùng xấu hổ cảm giác tại một chớp mắt xông lên đỉnh đầu.

	Nàng là ai? Nàng là lão sư! Hắn là học sinh của nàng!

	Hắn làm sao dám!

	Nhưng Lục Uyên thất kinh giải thích lại để cho nàng sửng sốt.

	Trần Khả có thể? Thẩm Niệm?

	Nàng chớp mắt minh bạch.

	Lại là trong lớp đám này vô pháp vô thiên nha đầu giở trò quỷ.

	Nàng không biết nên nói cái gì.

	Mắng hắn?

	Hắn đã tiến vào.

	Đánh hắn?

	Hắn hiện tại còn cắm ở thân thể mình .

	Phẫn nộ cùng xấu hổ cảm giác giống làm nàng một chữ đều nói không ra.

	Nàng có thể cảm giác được căn kia này nọ tại thân thể mình tồn tại cảm.

	Cái vật kia quá lớn, vừa to vừa dài, còn mang theo kinh người nhiệt độ, quy đầu gắt gao chống đỡ tại nàng cung trên miệng, đem cái kia chưa bao giờ bị như thế đối đãi quá địa phương đẩy lên lại chua lại trướng, toàn bộ hoa đạo bị đẩy lên tràn đầy, liền một chút khe hở đều không có.

	Nàng thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được hắn quy đầu hình dáng, cảm giác được hắn dương vật thượng bạo khởi gân xanh tại nàng mềm mại nội bức tường thượng ma sát.

	Loại này bị hoàn toàn xâm chiếm, hoàn toàn nhét đầy cảm giác... Nàng đã chưa từng có.

	Kể từ cùng trượng phu ở riêng bắt đầu, nàng đã độc thân đã nhiều năm.

	Phương diện kia cuộc sống đã sớm chặt đứt, nàng cho rằng chính mình đã sớm thói quen rồi, đã sớm đã quên loại cảm giác này.

	Nhưng lúc này, thân thể phản ứng cũng không so thành thực.

	Bị xuyên qua hoa đạo tại lúc ban đầu đau nhói cùng không khoẻ sau đó, bắt đầu không bị khống chế tiết ra càng nhiều chất lỏng, tính toán bọc lại cái này xâm nhập dị vật.

	Chỗ sâu nhất thịt mềm tại co giật, tại co lại, như là tại kháng cự, vừa giống như là đang tại giữ lại.

	Nàng có thể cảm giác được chính mình tim đập được bay nhanh, hai má bỏng đến dọa người, liền mang theo hô hấp đều trở nên dồn dập.

	Phế vật trượng phu căn kia này nọ, lại ngắn vừa mềm, mỗi lần đều là làm qua loa, nàng cơ hồ không có cảm giác đã đến cái gì khoái cảm, cùng hiện tại thân thể vật này hoàn toàn không phải là một cái lượng cấp .

	Nhiều năm như vậy, nàng cơ hồ đều đã quên bị nam nhân tiến vào là cảm giác gì.

	Nàng đem sở hữu tinh lực đều đặt ở công tác phía trên, dùng nghiêm khắc cùng cường thế đem chính mình bọc lại, kiềm chế một cái hơn ba mươi tuổi thành thục nữ nhân nên có sở hữu dục vọng.

	Nhưng bây giờ, Lục Uyên xâm nhập, giống một phen chìa khóa, trực tiếp đâm mở thân thể nàng chỗ sâu nhất khóa.

	Căn kia này nọ tồn tại cảm quá mạnh mẽ, đem nàng trống không quá lâu địa phương hoàn toàn nhét đầy, mỗi một tấc thịt mềm đều bị kéo ra đến cực hạn, bị ma sát, bị chiếm giữ.

	Đã lâu, xa lạ, lại vô cùng chân thật cảm giác thỏa mãn, theo thân thể chỗ sâu nhất không bị khống chế dâng lên.

	Thân thể của nàng tại phản bội đầu óc của nàng.

	Lý trí nói cho nàng hẳn là lập tức đem tên hỗn đản này đệ tử đẩy ra, sau đó hung hăng cho hắn một cái tát, nhưng là lại có một cổ bởi vì khoái cảm mà thăng lên, có sinh sản hiệp nghị lại sớm muộn là cùng với Lục Uyên phát sinh cái gì tại sao muốn cự tuyệt.

	Nàng trong đầu hai loại ý tưởng va chạm , rối rắm .

	Nhưng thân thể nhưng ở không bị khống chế phân bố chất lỏng, hoa đạo nội trở nên càng ngày càng ẩm ướt trơn trượt, thậm chí bắt đầu theo bản năng co lại, muốn giữ lại ở phần này đột nhiên bất ngờ phong phú cảm giác.

	Lục Uyên nhìn chu vi bóng lưng còn cương tại nguyên chỗ, một cử động nhỏ cũng không dám.

	Nàng không nói lời nào, cứ như vậy đỡ lấy bức tường, thân thể hơi hơi run rẩy.

	Lục Uyên tâm từng chút từng chút trầm xuống.

	Lòng hắn lo lắng không yên, không biết chu vi kế tiếp như thế nào đối với hắn.

	Hắn có thể cảm giác được chính mình căn kia này nọ bởi vì kinh sợ, đang tại từng điểm từng điểm biến mềm.

	Xong rồi.

	Lần này thật xong rồi.

	Này cùng cùng Thẩm Niệm làm hoàn toàn là hai khái niệm.

	Thẩm Niệm là cùng học, là người cùng lứa, hai người ỡm ờ, cãi nhau ầm ĩ, cuối cùng làm được cùng một chỗ, được kêu là va chạm gây gổ.

	Nhưng đây là chu vi.

	Là lão sư.

	Là bình thường tại trên bục giảng bất cẩu ngôn tiếu, một ánh mắt liền có thể làm cho cả lớp an tĩnh xuống đến chủ nhiệm lớp.

	Hắn đem lão sư của mình cấp địt.

	Mặc dù là lầm , nhưng sự thật chính là như vậy.

	Nàng như thế nào nghĩ? Nàng như thế nào đối với hắn?

	Tính là tại cái địa phương quỷ quái này, thân phận lão sư cùng uy nghiêm cũng còn tại.

	Lục Uyên đầu óc một mảnh hỗn loạn.

	Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm hắn đột nhiên cảm giác được một trận nhúc nhích, bọc lấy hắn dương vật thịt mềm, đột nhiên co rút lại một chút.

	Không phải là bài xích đem hắn đẩy ra phía ngoài co lại.

	Mà là một loại... Hút mút vậy giữ lại tựa như nhúc nhích.

	Một chút, lại một xuống.

	Mỗi một lần co lại, đều mang theo nóng ẩm , mềm mại , tràn ngập co dãn bao bọc cảm giác, ôn nhu chen ép hắn đang tại biến mềm dương vật.

	Lục Uyên hô hấp ngừng một chút.

	Trận này nhúc nhích mang đến khoái cảm theo quy đầu truyền đến, làm hắn căn kia đã nhuyễn hơn phân nửa đồ vật, một lần nữa bắt đầu nhồi máu.

	Máu dũng mãnh vào hải miên thể, dương vật lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ lại lần nữa trở nên cứng rắn, thay đổi nóng, thành lớn.

	Lục Uyên bối rối.

	Chu lão sư... Tại kẹp hắn?

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, bên trong thịt mềm tại một tầng một tầng buộc chặt, như là vô số trương miệng nhỏ tại hút mút hắn dương vật, bên trong trở nên càng ngày càng ướt át, mỗi một lần co lại mang tới khoái cảm cũng càng ngày càng rõ ràng.

	Nóng ẩm chất lỏng cũng biến thành càng nhiều, đem hắn toàn bộ dương vật đều bao bọc ở ấm áp trắng mịn .

	Loại cảm giác này... Cùng Thẩm Niệm hoàn toàn khác nhau.

	Thẩm Niệm là nhanh, là cái loại này muốn đem hắn bấm , tràn ngập thanh xuân sinh lực nhanh đến.

	Mà chu vi là nhuyễn, là cái loại này thành thục nữ tính mới có , ôn nhuận như ngọc mềm mại cùng bao bọc cảm giác.

	Nàng giống một khối ấm áp nhuyễn ngọc, đem hắn ngay ngắn nuốt vào, dùng ôn nhu nhất phương thức đem hắn kẹp chặt dục tiên dục tử.

	Lục Uyên nhìn chu vi đỡ lấy bức tường không nói một lời sau lưng, bả vai của nàng còn tại hơi hơi phát run, nhưng một mực không nói gì.

	Tâm lý về điểm này sợ hãi tại chu vi đáp lại hạ chậm rãi lui xuống, hắn có chút không xác định , thăm dò.

	Eo chậm rãi ra bên ngoài triệt hơi có chút, đem dương vật rời khỏi đến một điểm, lại nhẹ nhàng đỉnh trở về.

	"Ân..."

	Chu vi trong miệng nặn ra một tiếng rất nhỏ rên rỉ.

	Thanh âm không lớn, mang theo run rẩy, nhưng ở an tĩnh trong phòng tắm, rõ ràng thật sự.

	Nàng không có ngăn cản.

	Không có đẩy hắn ra, cũng không có mắng hắn.

	Lục Uyên lá gan lớn lên.

	Nếu không có cự tuyệt, thì phải là ngầm cho phép.

	Hắn bắt đầu một chút một chút quất đánh, biên độ không lớn, nhưng mỗi một lần đều đội lên chỗ sâu nhất, mỗi một lần quy đầu đều đè nát chướng ngại vật nàng mẫn cảm cung miệng.

	Chu vi thân thể run rẩy dử dội hơn, nàng muốn cho hắn dừng lại, nhưng thân thể lại không nghe sai khiến.

	Mỗi một lần bị đội lên cung miệng, nàng hoa đạo đều thăng lên một cỗ nhức mỏi điện lưu, làm nàng hai chân như nhũn ra.

	Nàng về phía sau đưa ra một bàn tay, bắt được Lục Uyên chính nắm nàng bờ mông tay.

	"Nhẹ chút..."

	Nàng âm thanh phát run, mang theo động tình khàn khàn, hoàn toàn đã không có bình thường đương chủ nhiệm lớp khi nghiêm khắc cùng uy nghiêm.

	Lục Uyên dễ dàng bắt lấy tay nàng.

	Hắn chậm không được.

	Nguyên bản hắn còn có khả năng khống chế, chậm rãi thăm dò.

	Nhưng chu vi này dây thanh khóc nức nở cùng động tình "Nhẹ chút", giống một cây đuốc, chớp mắt thiêu đốt hắn đang có lý trí.

	Đây là cái kia bình thường ở trường học nghiêm khắc phải nhường hắn có chút sợ Chu lão sư a.

	Hiện tại, nàng bị hắn từ phía sau quán xuyên qua, trần truồng thân thể, đỡ lấy bức tường, dương vật thật sâu đội lên tại miệng tử cung nàng, trong miệng phát ra giống như cầu xin rên rỉ.

	Loại này tương phản to lớn cảm giác, mang đến chính là không gì sánh kịp chinh phục khoái cảm, làm Lục Uyên chớp mắt bên trên.

	Lục Uyên không còn thăm dò, phần eo mạnh mẽ phát lực, bắt đầu chân chính ý nghĩa thượng quất cắm.

	Thứ 24 chương 50 lần!

	Mỗi một lần đều rút ra hơn phân nửa, lại hung hăng đẩy vào, quy đầu tại nóng ẩm hành lang nội mang ra khỏi dính ngấy tiếng nước, sau đó nặng nề mà nghiền tại cung trên miệng.

	Phanh!

	Cứng rắn quy đầu nặng nề mà đè nát chướng ngại vật nàng mẫn cảm cung miệng, mang lên một chuỗi tinh mịn run rẩy.

	Chu vi thân thể như là bị điện lưu đánh trúng, mỗi một lần va chạm đều làm nàng không bị khống chế run rẩy, mông thịt tùy theo va chạm lực đạo tại Lục Uyên lòng bàn tay biến hóa hình dạng, vừa mềm lại bắn.

	Nàng có thể rõ ràng cảm giác được căn kia lại thô lại cứng đồ vật tại thân thể mình ra vào, mỗi một lần rút ra mang đến cảm giác trống rỗng cùng tiếp lấy bị nhét đầy phong phú cảm giác, tạo thành kịch liệt tương phản, làm nàng da đầu run lên.

	Thân thể thành thục đối với loại này trực tiếp , thô bạo kích thích phản ứng được càng thêm thành thực.

	Bên trong thịt mềm không bị khống chế hút mút, bọc lấy, mỗi một lần cung miệng bị đè nát chướng ngại vật, đều mang lên một trận run rẩy.

	Nàng thật chặc cắn môi của mình, liều mạng kiềm chế chính mình âm thanh, tính toán đem sắp lao ra miệng rên rỉ đè xuống, không muốn để cho chính mình phát ra cái loại này xấu hổ rên rỉ.

	Nhưng vô dụng.

	Cái loại này bị thô bạo xuyên qua, bị hung hăng đội lên chỗ sâu nhất khoái cảm, giống thủy triều giống nhau một đợt một đợt cọ rửa lý trí của nàng.

	Theo yết hầu chỗ sâu tràn ra đến thoát phá mang theo khóc nức nở kêu rên âm thanh, lại như thế nào cũng không ngăn được, hoàn toàn không chịu khống chế.

	"Ân... A..."

	Nàng cung miệng cũng bắt đầu đáp lại, mỗi một lần bị va chạm sau đều theo bản năng co lại, hút mút Lục Uyên quy đầu, như là muốn đem hắn nuốt được càng sâu.

	Lục Uyên cảm nhận thân thể nàng phản ứng, kia ôn nhuận như ngọc bao bọc cảm giác, thành thục nữ tính thân thể chỉ có mềm mại cùng chiều sâu, làm hắn trầm mê trong này.

	Cảm nhận nàng liều mạng kiềm chế rên rỉ, tâm lý chinh phục cảm càng ngày càng mạnh.

	Hắn nhịn không được cúi người xuống, trống không tay trái đi vòng qua phía trước, bắt lại nàng chính chống lấy bức tường tay kia thì cổ tay.

	Chu vi cổ tay rất nhỏ, Lục Uyên một bàn tay có thể hoàn toàn cầm chặt.

	"Không muốn..."

	Chu vi cảm giác được ý đồ của hắn, âm thanh phát run.

	Lục Uyên không có lý hội.

	Đem nàng hai tay cổ tay đều chộp vào chính mình một bàn tay , dùng sức về phía sau mang.

	Tư thế này làm chu vi thân thể bị bắt ngửa về phía sau, ngực bị bắt đi phía trước đỉnh, nguyên bản loan eo bị kéo thẳng, cả người hình thành một cái về phía sau cong lên độ cong, mông tắc nhô lên rất cao.

	Dương vật cắm vào góc độ trở nên càng sâu, càng xảo quyệt.

	Tư thế này làm Lục Uyên dương vật chọc vào sâu hơn.

	So với vừa rồi còn muốn sâu.

	"A ——!"

	Chu vi rên rỉ cuối cùng không ngăn chặn, theo kẽ răng xông ra.

	Tư thế này so với vừa rồi sâu nhiều lắm, quy đầu cơ hồ muốn đâm vào tử cung của nàng, mỗi một cái đều đính đến nàng cả người như nhũn ra.

	Mãnh liệt khoái cảm làm nàng sắp mất lý trí, nhưng còn sót lại lòng xấu hổ làm nàng tính toán ngăn cản Lục Uyên.

	"Không muốn... Lục Uyên... Không nên như vậy..."

	Chu vi kinh kêu ra tiếng, thân thể mạnh mẽ bắn một chút, hoa đạo nội thịt mềm kịch liệt co lại, gắt gao xoắn chạm đất uyên dương vật.

	"Lục Uyên... Nghe lời... Dừng một cái..."

	Nàng có thể rõ ràng cảm giác được, quy đầu tại thân thể nàng chỗ sâu nhất xay nghiền, mỗi một lần chuyển động cũng làm cho đầu nàng da tóc nha, hai chân như nhũn ra, mãnh liệt khoái cảm làm nàng sắp không đè ép được.

	"Lục Uyên... Dừng lại..."

	Nàng tính toán lấy ra lão sư uy nghiêm, nhưng phát run âm thanh bởi vì tình dục mà trở nên khàn khàn, mềm mại, đứt quãng, một điểm uy nghiêm đều không có, nghe đến càng giống như là muốn cự tuyệt lại như mời chào mời.

	"Ta là lão sư ngươi..."

	Lục Uyên nghe lời nói của nàng, dưới hông động tác không có chút nào tạm dừng, ngược lại bởi vì nàng câu này "Ta là lão sư ngươi" mà càng thêm bên trên, dưới hông động tác càng thêm mãnh liệt.

	Hắn mãnh liệt liên tục không ngừng cắm vào nàng, mỗi một lần đều đội lên chỗ sâu nhất.

	Loại này chinh phục khoái cảm làm hắn hoàn toàn điên cuồng.

	Bình thường cao cao tại thượng, nghiêm khắc bản khắc chủ nhiệm lớp, hiện tại đang bị hắn dùng tối xấu hổ tư thế, quán xuyên qua, trong miệng phát ra cầu xin âm thanh.

	Hắn lại lần nữa tăng thêm quất cắm lực đạo, mỗi một lần đều giống như là muốn đem nàng cả người đội lên bức tường phía trên.

	"A... A... Không được..."

	Chu vi cũng không nhịn được nữa, thoát phá rên rỉ biến thành liền khối thét chói tai.

	Thân thể của nàng kịch liệt run rẩy, hai chân như nhũn ra, cơ hồ đứng không nổi, toàn dựa vào Lục Uyên từ phía sau đẩy, eo không bị khống chế trước sau phối hợp Lục Uyên động tác, háng bắp thịt căng thẳng, ngón chân co rúc ở cùng một chỗ.

	Bụng chỗ sâu nhất luồng nhiệt lưu hạ tuôn, theo hoa đạo chỗ sâu trào ra, mãnh liệt khoái cảm chớp mắt tịch quyển nàng toàn thân.

	Nàng cao trào.

	Bị học sinh của mình lấy loại khuất nhục này tư thế phía dưới, bị học sinh của mình thao đến cao trào.

	Xấu hổ cảm giác cùng thật lớn khoái cảm đan vào tại cùng một chỗ, xung kích nàng não bộ, làm trước mắt nàng từng đợt trắng bệch, chỉ có thể vô lực thừa nhận chạm đất uyên một lần lại một lần va chạm.

	Lục Uyên cảm giác được chu vi bởi vì cao trào mà kịch liệt nhúc nhích hoa đạo, bên trong thịt mềm điên cuồng mà co lại, hút mút, một tầng một tầng xoắn hắn dương vật, trình độ cực cao bao bọc cảm cùng hút mút cảm giác, sảng đến hắn nhịn không được phát ra kêu đau một tiếng.

	Nhưng hắn không có dừng lại.

	Phần eo bảo trì tốc độ cao tần suất, tiếp tục quất cắm.

	Chu vi cao trào khoái cảm còn chưa qua, thân thể đang đứng ở mẫn cảm nhất thời kỳ, Lục Uyên liên tục mỗi một lần xung kích đều cho nàng mang đến gấp bội kích thích.

	Nàng nghĩ giãy dụa, muốn ngăn cản Lục Uyên, nhưng thuộc tính thượng thật lớn chênh lệch làm nàng căn bản tránh không thoát được Lục Uyên trói buộc, chỉ có thể bị động thừa nhận .

	Nàng bởi vì cao trào hoa đạo tại không bị khống chế buộc chặt, mà loại này buộc chặt lại cho nàng mang đến càng mạnh khoái cảm, đồng thời cũng cấp Lục Uyên mang đến càng mạnh khoái cảm.

	Lục Uyên tốc độ lại lần nữa tăng lên, phần eo động tác nhanh đến tại hơi nước trung đều xuất hiện tàn ảnh.

	Chu vi bị loại này không giống nhân loại tốc độ xung kích, mang đến trình độ cực cao khoái cảm, ý thức của nàng bắt đầu mơ hồ, trong miệng phát ra không thành điều liên tục rên rỉ, đầu óc của nàng trống rỗng, chỉ có thân thể nguyên thủy nhất bản năng phản ứng.

	Lại một sóng càng thêm mãnh liệt cao trào lại lần nữa đột kích.

	"A ——!"

	Nàng tiêm kêu ra tiếng, này sóng cao trào so lần trước càng thêm mãnh liệt, nàng cung miệng đang kịch liệt co giật khoái cảm hơi hơi mở ra, từng cổ ấm áp dâm thủy không bị khống chế theo bên trong phun đi ra, ở tại Lục Uyên bụng phía trên.

	Lục Uyên nhìn dưới người bị hắn làm được thất thần chu vi, tinh thần cùng thân thể song trọng khoái cảm làm hắn cũng không nhịn được nữa.

	Hắn hung hăng rút ra, lại đang một giây kế tiếp nặng nề mà đỉnh trở về, quy đầu gắt gao chống đỡ hơi hơi mở ra còn tại phun dâm thủy, nóng ẩm trắng mịn cung miệng.

	Chu vi tại cao trào thất thần trung bị Lục Uyên lần này trọng kích đính đến toàn thân trên dưới đều run rẩy , đồng thời nàng cũng ý thức được Lục Uyên muốn làm cái gì, theo bản năng ý thức gấp gáp lên tiếng.

	"Đừng... Đừng bắn bên trong..."

	Tại nàng đang nói mới ra miệng thời điểm Lục Uyên đã bắn.

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra ——】

	【 {bạo kích} bội suất: ×50】

	Năm mươi lần xuất tinh lượng mang đến thật lớn lực đánh vào, mang theo nóng bỏng nhiệt độ, thuận theo hơi hơi mở ra cung miệng, hung hăng liên tục không ngừng vọt vào tử cung của nàng nội.

	Thứ 25 chương lâm Thi Vũ cảm giác ngoạn đập

	Nóng bỏng chất lỏng như là không có phần cuối, theo cung miệng rót vào, nhét đầy mỗi một tấc khe hở, sau đó theo bị kéo ra cung miệng khe hở trung tràn ra, lại từ đóa hoa trào ra.

	Năm mươi lần lượng.

	Cái này không phải là bình thường xuất tinh.

	Đây là tưới.

	Chu vi thân thể mạnh mẽ cong lên đến, cả người giống một tấm bị kéo căng cung.

	"A ——!"

	Một tiếng thoát phá thay đổi hoàn toàn điều thét chói tai theo nàng yết hầu chỗ sâu lao ra.

	Tử cung của nàng tại chớp mắt bị nóng bỏng chất lỏng nhét đầy, sau đó là lớp thứ hai, đệ tam sóng, liên tục không ngừng xung kích chỗ sâu nhất thịt mềm.

	Chu vi thân thể tại không bị khống chế phát run.

	Cái này không phải là cao trào co giật, mà là bị quá độ rót đầy về sau, thân thể bản năng nhất không chịu khống chế giật giật.

	Môi của nàng khẽ nhếch, phát ra ý nghĩa không rõ , thoát phá nức nở tiếng.

	"Ô... Mãn... Đầy..."

	Bụng đã nâng lên một cái phi thường rõ ràng độ cong, bởi vì chất lỏng xung kích mà hơi hơi phập phồng.

	Hoa đạo nội thịt mềm nguyên bản bị Lục Uyên dương vật chống được cực hạn, bây giờ lại bị cỗ này theo tử cung tràn ra nước lũ cưỡng ép đẩy lên càng mở, nàng chỉ có thể bị động thừa nhận một cỗ lại một cổ chất lỏng xung kích.

	Mỗi một lần xung kích đều mang lên một trận càng sâu trình tự khoái cảm, lại chua lại trướng lại nha, còn mang theo bị bỏng đến cảm giác, vô số loại cảm giác đan vào tại cùng một chỗ, theo tử cung chỗ sâu nổ tung, theo bị cường kéo mở hoa đạo truyền đến, dọc theo sống lưng một đường lủi thượng đầu óc.

	Khoái cảm không có dừng lại, ngược lại bị đẩy hướng một cái nàng chưa bao giờ thể nghiệm qua độ cao.

	Hoa đạo tại không bị khống chế liều mạng buộc chặt, kịch liệt nhúc nhích, gắt gao xoắn còn chôn ở thân thể nàng cái kia căn đầu sỏ gây nên.

	Mỗi một lần co lại, đều giống như là muốn đem hắn ép khô, vừa giống như là đang tại giữ lại cỗ này làm nàng hỏng mất khoái cảm.

	Lục Uyên cảm giác mình cũng mau điên rồi.

	Năm mươi lần xuất tinh khoái cảm so với tiền nhiệm nào một lần đều phải mãnh liệt.

	Lũ bất ngờ bộc phát giống nhau trình độ cực cao khoái cảm theo quy đầu một đường hướng lên đầu óc, làm hắn cả người bắp thịt đều căng thẳng rồi, yết hầu không ngừng phát ra không nén được kêu rên.

	Bởi vì chu vi hoa đạo kịch liệt co lại cùng hút mút, huống chi đem cỗ này khoái cảm phóng đại vô số lần, làm hắn có thể rõ ràng cảm giác được chu vi thân thể phản ứng.

	Mỗi một lần co lại, đều mang theo ẩm ướt trơn trượt ôn nhuận xúc cảm, giống vô số trương miệng nhỏ tại hút mút đầu trym của hắn, đem hắn kẹp chặt da đầu run lên.

	Nguyên bản ôn nhuận như ngọc bao bọc cảm giác, lúc này biến thành muốn đem linh hồn hắn đều hút đi vào hắc động.

	Hắn cúi đầu nhìn dưới người chu vi.

	Tinh thần thượng chinh phục cảm tại khoảnh khắc này cũng đạt được đến đỉnh phong.

	Bình thường cái kia cao cao tại thượng, nghiêm khắc bản khắc chủ nhiệm lớp, hiện tại đang bị hắn dùng tối xấu hổ tư thế, hai tay bắt chéo sau lưng hai tay, từ phía sau hung hăng quán xuyên qua, bị hắn thao đến cao trào thay nhau nổi lên, bị hắn bắn tới tử cung phồng lên, trong miệng phát ra không thành điều rên rỉ cùng thét chói tai.

	Loại này, vượt qua thân phận cùng cấm kỵ mãnh liệt chinh phục cảm giác, so đơn thuần thân thể khoái cảm càng làm cho hắn bên trên.

	Nàng bị chính mình chinh phục.

	Hoàn toàn .

	Loại này tinh thần cùng thân thể song trọng trình độ cực cao khoái cảm, làm Lục Uyên hoàn toàn bên trên.

	Hắn không có rời khỏi.

	Ngược lại nắm chu vi cổ tay, eo đi phía trước chìm một chút.

	Dương vật lại hướng đến chỗ sâu đỉnh một đoạn, quy đầu gắt gao chống đỡ tại đã bị giải khai cung trên miệng.

	Hắn hận không thể cứ như vậy ngay ngắn đâm xuyên đi vào, đem nàng cùng chính mình hoàn toàn hòa làm một thể.

	Chu vi thân thể lại bắn một chút.

	"A!"

	Một tiếng mang theo khóc nức nở thét chói tai theo yết hầu tràn ra.

	"Không cần... Đầy... Thật đầy..."

	Nàng âm thanh tại phát run, khóe mắt treo lệ, cả người đã hoàn toàn mất đi phản kháng khí lực, chỉ có thể bị động thừa nhận .

	Lục Uyên không có lý hội.

	Hắn nắm tay nàng cổ tay tay thu càng chặc hơn, phần eo bắt đầu thong thả mà hữu lực nghiền nát.

	Quy đầu chống đỡ cung miệng, một vòng một vòng chuyển động.

	Cùng với còn đang không ngừng bắn, quy đầu mỗi một lần chuyển động, đều mang lên một trận kịch liệt hơn nhức mỏi cùng khoái cảm.

	Chu vi thân thể như là bị chơi hỏng đồ chơi, tại hắn động tác hạ không bị khống chế run rẩy, co giật.

	"Không... Không được... Lục Uyên..."

	Nàng âm thanh đã hoàn toàn khàn khàn, mang theo dày đặc tiếng mũi, nghe đến như là đang làm nũng, vừa giống như là đang tại cầu xin.

	"Lão sư... Lão sư chịu không nổi..."

	Nàng bắt đầu loạn xạ kêu, ý thức đã hoàn toàn mơ hồ, thân thể còn tại một trận một trận giật giật, bụng phồng lên cảm giác cùng Lục Uyên lại lần nữa mang tới khoái cảm làm nàng không phân rõ mình rốt cuộc là đang tại thiên thượng vẫn là ở trên mặt đất.

	Đúng lúc này.

	Máy móc giọng nữ vang lên.

	【 sinh sản hiệp nghị gây ra —— Lục Uyên × chu vi 】

	【 kết hợp phán định: Thành công 】

	【 thuộc tính tăng lên phán định bên trong... 】

	【 trụ cột khen thưởng: Toàn bộ thuộc tính +5(lần đầu kết hợp)】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra ——】

	【 {bạo kích} bội suất: ×4】

	【 thực tế tăng: Toàn bộ thuộc tính +20】

	【 Lục Uyên —— toàn bộ thuộc tính +20】

	【 chu vi —— toàn bộ thuộc tính +20】

	Thông báo tiếng rơi xuống.

	Toa xe rơi vào yên tĩnh.

	Loại này yên tĩnh chỉ giằng co không đến ba giây.

	Khu nghỉ ngơi phủ kín nệm phía trên, nguyên bản đã ngủ, hoặc là nửa ngủ nửa tỉnh nữ sinh nhóm, một cái nhận lấy một chỗ ngồi dậy.

	Đầu tiên là cách gần đó vài cái.

	Sau đó là xa một chút .

	Cuối cùng, toàn bộ toa xe, trừ bỏ còn tại trong phòng tắm hai người, tất cả mọi người ngồi dậy.

	Không một người nói chuyện.

	Hơn ba mươi khuôn mặt thượng tất cả đều là cùng một loại biểu cảm.

	Khiếp sợ.

	Mờ mịt.

	Không dám tin.

	Ánh mắt mọi người, đồng loạt chuyển hướng về phía toa xe trung cửa phòng tắm.

	Chu vi.

	Các nàng chủ nhiệm lớp.

	Cùng Lục Uyên?

	Tại trong phòng tắm?

	Còn mẹ nó gây ra sinh sản hiệp nghị?

	Tin tức này lượng quá lớn, lớn đến sở hữu đại não của con người đều xuất hiện ngắn ngủi đứng máy.

	Canh giữ ở đầu xe bảng trước mặt trước Mạnh Uyển thanh đẩy một cái kính mắt, dưới tấm kính mắt trợn trừng.

	Ngồi ở trung đoạn gác đêm cố Tư Ngữ ôm lấy cánh tay, lông mày nhéo thành một cái khúc mắc, trên mặt biểu cảm là trước nay chưa từng có ngưng trọng.

	Tô dao ngồi ở nàng không xa, tóc dài rũ xuống mặt nghiêng, thấy không rõ biểu cảm, nhưng nàng đặt ở đầu gối thượng tay đã nắm chặt.

	Trước hết hỏng mất , là nằm ở nệm tối xó xỉnh Trần Khả có thể.

	Sắc mặt của nàng tại một chớp mắt trở nên trắng bệch, một điểm huyết sắc đều không có.

	Nàng mạnh mẽ bắt lấy bên cạnh lâm Thi Vũ cánh tay, âm thanh run không còn hình dạng.

	"Làm sao bây giờ!"

	"Thi Vũ... Làm sao bây giờ! Ngươi lúc ấy nói không phải như vậy !"

	Lâm Thi Vũ cũng bối rối.

	Nàng cả người đều choáng váng, ngồi trên giường điếm thượng vẫn không nhúc nhích, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm phòng tắm phương hướng, miệng hé mở , đầu óc ong ong chấn động.

	Kế hoạch không phải như vậy .

	Hoàn toàn không phải là.

	Kế hoạch của nàng là, làm Trần Khả nhưng đi đem Lục Uyên lừa đến phòng tắm.

	Chu lão sư vừa lúc ở bên trong tắm rửa.

	Một cái nam sinh, đột nhiên xông vào nữ lão sư phòng tắm.

	Lấy Chu lão sư cái loại này nghiêm khắc lại bảo thủ tính cách, phản ứng đầu tiên tuyệt đối là phẫn nộ cùng xấu hổ, sau đó đem Lục Uyên hung hăng mắng một trận, sẽ đem hắn một cước đá ra.

	Như vậy vừa đến, Lục Uyên cũng sẽ bị lão sư "Cự tuyệt" .

	Một cái sấm lão sư phòng tắm nam sinh, hắn trên người bị tô dao đánh lên "Duy nhất tính" cũng sẽ bị đánh vỡ.

	Tô dao "Quan tuyên" cũng tốt, Thẩm Niệm "Trở thành sự thật" cũng tốt, đều bởi vì chuyện này mà bị hòa tan.

	Đại gia liền có khả năng ý thức được, Lục Uyên không phải ai dành riêng, hắn cũng không phải là không thể tiếp cận .

	Như vậy, hắn có thể chân chính trở thành "Cả lớp tài nguyên" .

	Mà không phải là mỗ vài người tài sản tư hữu.

	Đây là một cái hoàn mỹ , có thể để cho tất cả mọi người một lần nữa đứng ở cùng hàng bắt đầu thượng kế hoạch.

	Nàng thậm chí đều nghĩ xong đến tiếp sau.

	Đợi Lục Uyên bị đá ra đến, nàng liền thứ nhất xông lên an ủi hắn, thuận tiện trêu chọc hai câu, đem chuyện này dùng vui đùa phương thức bỏ qua đi.

	Ký có thể đạt được mục đích, lại sẽ không để cho tràng diện quá khó nhìn.

	Nhưng bây giờ tính cái gì?

	Làm sao lại phát triển trở thành như vậy?

	Bị cự tuyệt đâu này?

	Bị đá ra đến đâu này?

	Làm sao lại trực tiếp gây ra hiệp nghị rồi hả?

	Còn mẹ nó {bạo kích} rồi hả?

	Toàn bộ thuộc tính thêm hai mươi? !

	"Xong rồi..."

	Trần Khả có thể âm thanh mang theo khóc nức nở, nắm lâm Thi Vũ cánh tay lắc lư.

	"Xong rồi xong rồi xong rồi... Đợi Chu lão sư đi ra nhất định phải giết ta..."

	Chu lão sư có bao nhiêu nghiêm khắc, nàng là biết .

	Đến trường kỳ nàng vụng trộm mang điện thoại bị phát hiện, Chu lão sư trực tiếp làm nàng tại cửa phòng làm việc đứng hai giờ, viết một ngàn tự kiểm điểm.

	Hiện tại nàng đem Lục Uyên lừa vào lão sư phòng tắm, còn đã xảy ra loại sự tình này.

	Kiểm điểm đoán chừng là không đủ.

	Khả năng được viết di thư.

	Lâm Thi Vũ bị nàng lắc lấy lại tinh thần, nhìn Trần Khả có thể sắp khóc ra khuôn mặt, mình cũng hoảng được không được.

	Nhưng nàng vẫn là cắn chặt răng, dễ dàng bắt lấy Trần Khả có thể tay.

	"Đừng sợ."

	Nàng âm thanh đã ở run, nhưng vẫn là gượng chống .

	"Đừng sợ, có ta đây. Đến lúc đó Chu lão sư hỏi đến, ta đã nói đều là của ta chủ ý, là ta ép ngươi đi , với ngươi không quan hệ."

	"Nhưng là..."

	"Không có nhưng là." Lâm Thi Vũ hít sâu một hơi, bắt buộc chính mình tỉnh táo: "Việc này là ta xách , ta đam ."

	Toa xe vẫn là một mảnh yên lặng.

	Nhưng phần này yên tĩnh rất nhanh đã bị phá vỡ.

	Tâm lý ủy viên trần Giai Giai, bình thường tại trong lớp thích nhất quan sát đồng học quan hệ, phân tích người khác vi biểu cảm nữ sinh.

	Nàng lén lút theo nệm thượng bò lên, mèo eo, điểm chân, từng bước từng bước dịch chuyển hướng cửa phòng tắm.

	Nàng đi đến cửa phòng tắm một bên, nghiêng người sang, đem tai dán tại ván cửa phía trên.

	Thấy nàng động tác, những nữ sinh khác như là được đến nào đó tín hiệu.

	Đi một lần được gần nữ sinh cũng theo lấy đi lên.

	Sau đó là cái thứ hai.

	Cái thứ ba.

	Liền hứa sáng tỏ, cái này không sợ trời không sợ đất Hoàng Mao, cũng gương mặt bát quái đi theo.

	Thứ 26 chương cái này gọi là nhân như thế nào nhịn được

	Chu vi chân tại phát run.

	Không phải là bình thường run, là từ háng một mực lan tràn đến đầu gối, bắp chân, mắt cá chân, mỗi một khối cơ bắp đều tại không bị khống chế co giật.

	Nàng không chịu nổi.

	Đầu gối mềm nhũn, cả người hướng xuống trụy.

	Lục Uyên cảm giác được rồi, hắn buông ra nắm chu vi cổ tay tay phải, cầm một cái chế trụ nàng eo.

	Chu vi hai tay cuối cùng tự do, nhưng nàng căn bản không có khí lực làm bất cứ chuyện gì, hai tay mềm nhũn rũ xuống đến, đầu ngón tay còn tại run rẩy.

	Lục Uyên mang theo nàng chậm rãi ngồi chồm hổm xuống, hai người cùng một chỗ quỳ đến phòng tắm trên mặt đất.

	Vòi hoa sen thủy còn tại lưu, nước ấm xối tại hai người trên người, cọ rửa mồ hôi cùng khác lung tung lộn xộn đồ vật.

	Lục Uyên đỡ lấy nàng eo, chậm rãi đem dương vật rút ra.

	Rút ra chớp mắt, đại lượng màu trắng chất lỏng theo đóa hoa trào ra đến, lăn lộn nước ấm tại trên mặt đất giải khai, lưu thành một mảnh.

	Chu vi thân thể lại run một cái, trong miệng tràn ra một tiếng nhẹ vô cùng khí âm.

	Lục Uyên đem nàng lật qua.

	Làm nàng ngửa mặt nằm ở phòng tắm trên sàn nhà.

	Nước ấm theo hoa rơi xuống, đánh vào ngực của nàng phía trên, bụng phía trên.

	Chu vi nằm ở kia, cả người như là bị chia rẻ một lần nữa hợp lại .

	Ánh mắt nửa mở , tiêu cự hoàn toàn tan rã, đồng tử phóng đại, môi hơi hơi mở ra, đầu lưỡi lộ ra một đoạn nhỏ, khóe miệng còn treo một tia không kịp nuốt xuống nước miếng.

	Mái tóc ướt đẫm dán tại trên mặt cùng trên cổ, ngực kịch liệt phập phồng , hai luồng no đủ vú thịt theo hô hấp trên diện rộng lay động, đầu vú vinh quang tột đỉnh, sưng tấy đứng ở hơi nước .

	Bụng còn vỗ lấy, bên trong rót đầy chất lỏng làm bụng của nàng hơi hơi lồi ra một cái độ cong, đóa hoa không thể chọn, màu trắng chất lỏng lăn lộn trong suốt dâm thủy còn tại một cỗ một cỗ ra bên ngoài tuôn.

	Háng dính dính một mảnh, bắp đùi thịt mềm hơi hơi co giật , hai chân vô lực tách ra , liền khép lại khí lực đều không có.

	Thân thể của nàng đang tại biến hóa.

	Toàn bộ thuộc tính thêm hai mươi hiệu quả bắt đầu có hiệu lực.

	Nhiệt lưu theo thân thể chỗ sâu trào ra đến, dọc theo tứ chi lan tràn, cốt cách tại dát chi rung động, cơ bắp tại gây dựng lại, tế bào tại đổi mới.

	Nhưng những biến hóa này nàng tạm thời không cảm giác được.

	Ý thức của nàng còn tại trình độ cực cao khoái cảm trôi nổi , thân thể mỗi một dây thần kinh đều tại dư vị trung run rẩy.

	Lục Uyên quỳ gối tại nàng bên người, cúi đầu nhìn nàng.

	Hô hấp của hắn cũng chưa hoàn toàn bình phục, bộ ngực phập phòng , mồ hôi trên trán bị vòi hoa sen hướng rớt, lại chảy ra tân .

	Hắn nhìn chu vi bộ dạng, dương vật căn bản nhuyễn không đi xuống.

	Năm mươi lần xuất tinh mang tới khoái cảm dư vị còn tại, tăng thêm toàn bộ thuộc tính lại lần nữa sau khi tăng lên dũng mãnh vào thân thể lực lượng cảm giác, trạng thái của hắn bây giờ lại đầy máu.

	Ngược lại cứng hơn.

	Máu tại hướng xuống tuôn, hải miên thể nhồi máu đến trình độ cực cao, căn kia này nọ cứng rắn vểnh lên, quy đầu hiện lên đỏ thẩm, nổi gân xanh.

	Lục Uyên hít sâu một hơi.

	Hắn khom eo, hai tay theo chu vi đầu gối bên trong đi xuyên qua, đem nàng hai cái đùi tách ra, đặt tại chính mình eo hai bên.

	Chu vi đùi bên trong làn da vừa trắng vừa mềm, cùng đệ tử hoàn toàn khác biệt cảm xúc, mang theo thành thục nữ nhân mới có tinh tế cùng co dãn.

	Hắn không có cấp bách đi vào.

	Hắn cúi người xuống, một bàn tay chống tại chu vi đầu nghiêng trên sàn nhà, tay kia thì thác tại nàng sau đầu.

	Môi dán đi lên.

	Chu vi môi là nhuyễn , mang theo nước ấm độ ấm, hơi hơi mở ra, Lục Uyên đầu lưỡi tham tiến vào thời điểm không có gặp được bất kỳ cái gì lực cản.

	Đầu lưỡi của nàng bị hắn quấn lấy, nóng ẩm mềm mại, mang theo nhàn nhạt vị ngọt.

	Chu vi ý thức chậm rãi trở về.

	Trước hết cảm nhận được chính là môi thượng xúc cảm.

	Có người ở hôn nàng.

	Đầu lưỡi tại khoang miệng của nàng quấy , liếm qua nàng đôi càng trên, cuốn đầu lưỡi của nàng.

	Sau đó là thân thể biến hóa.

	Toàn bộ thuộc tính tăng lên mang đến nhiệt lưu chính đang nhanh chóng chữa trị nàng tiêu hao hầu như không còn thể lực, tim đập theo hỗn loạn khôi phục lại hữu lực, tứ chi bủn rủn cảm tại rút lui, ý thức đã ở từng điểm từng điểm rõ ràng lên.

	Nàng chậm rãi nhắm hai mắt lại.

	Đầu lưỡi động.

	Chủ động đuổi theo, quấn lấy Lục Uyên đầu lưỡi.

	Lục Uyên tay theo nàng cái ót trượt đến ngực của nàng, lòng bàn tay phục chiếm hữu nàng ngực trái.

	So đệ tử lớn ròng rã nhất hào phân lượng tại tay hắn nặng trịch , mềm mại được kỳ cục, ngón tay rơi vào đã bị co dãn mười chân vú thịt bọc lại, dưới lòng bàn tay mặt là nóng bỏng tim đập.

	Hắn ngón cái đụng tới đầu vú.

	Sưng tấy , cứng rắn , mẫn cảm đến hơi chút vừa đụng khiến cho chu vi thân thể run lên một cái.

	Hắn dùng ngón cái cùng ngón trỏ kẹp lấy kia một điểm, nhẹ nhàng niệp một chút.

	"A —— "

	Chu vi rên rỉ bị ngăn ở hai người môi ở giữa, rầu rĩ , mang theo tiếng mũi.

	Lục Uyên ngón tay bắt đầu vuốt ve vân vê, không nặng không nhẹ, ngón tay bụng dán vào quầng vú vẽ vòng, mỗi đi một vòng cũng sẽ ở đầu vú thượng dừng một cái, dùng móng tay nhẹ nhàng thổi qua.

	Chu vi hô hấp hoàn toàn rối loạn.

	Tay nàng nâng , khoát lên Lục Uyên trên vai.

	Không có đẩy ra.

	Đầu ngón tay hơi hơi buộc chặt, nắm chặt bả vai hắn thượng bắp thịt.

	Lục Uyên tay kia thì cũng phúc đi lên, hai tay cùng khi xoa lấy ngực của nàng.

	Hai luồng mềm mại tại hắn lòng bàn tay biến hóa hình dạng, bị chen ép, bị vuốt ve vân vê, bị lôi kéo, đầu vú tại khe hở ở giữa tiến tiến lui lui, mỗi một lần bị kẹp chặt đều làm chu vi thân thể bắn một chút.

	Đầu lưỡi của nàng truy đuổi hắn càng ngày càng chủ động.

	Không phải là đệ tử cùng lão sư.

	Không phải là cấm kỵ cùng xấu hổ.

	Chính là một cái bị dục vọng thiêu đốt thành thục nữ nhân, tại đáp lại một cái làm thân thể nàng không khống chế được nam nhân.

	Lục Uyên cảm giác được biến hóa của nàng.

	Tay nàng theo bờ vai của hắn trượt đến hắn sau lưng, móng tay nhẹ nhàng xẹt qua da của hắn.

	Chân của nàng cũng động, hai đầu chân dài chậm rãi thu nạp, kẹp lấy hắn eo.

	Lục Uyên quy đầu nhắm ngay nàng còn tại hơi hơi run rẩy đóa hoa.

	Chen vào.

	Chỉ có tiến một cái đầu.

	Chu vi thân thể lập tức có phản ứng, bên trong thịt mềm không bị khống chế mút một chút, thật chặc cắn đầu trym của hắn.

	Chu vi cảm nhận được.

	Căn kia này nọ lại trở về.

	Quen thuộc độ thô, quen thuộc nhiệt độ, đang tại từng điểm từng điểm kéo mở nàng cửa vào.

	Nàng buông lỏng ra Lục Uyên môi, nghiêng đầu, thở một hơi khí.

	Sau đó giơ tay lên tại Lục Uyên bả vai vỗ một cái.

	Không nặng.

	Giống oán giận, càng giống như là một loại ngầm đồng ý.

	Lục Uyên không tiếp tục do dự, eo hướng xuống trầm xuống, ngay ngắn nhập vào.

	Một chút rốt cuộc.

	Quy đầu nặng nề mà đè nát chướng ngại vật một đường thịt mềm, hung hăng chống đỡ ở tại cung trên miệng.

	"Ân ——! !"

	Chu vi rên rỉ bị ngăn ở yết hầu , biến thành một tiếng lại tiêm lại ngắn tiếng mũi, cả người cung .

	Ngón tay của nàng gắt gao giữ lại Lục Uyên sau lưng.

	Hai cái đùi mạnh mẽ kẹp chặt hắn eo, trong phòng tắm tiếng nước không lấn át được nàng thở gấp.

	Vòi hoa sen nước ấm dừng ở hai người dây dưa cùng một chỗ trên thân thể, cọ rửa mồ hôi cùng chất lỏng.

	Hơi nước tràn ngập.

	Ngoài cửa, dán vào ván cửa nghe lén nữ sinh nhóm bởi vì chu vi tiếng rên rỉ nín thở.

	Thứ 27 chương cả lớp nghe lén

	Lục Uyên eo mạnh mẽ phát lực.

	Không có thăm dò, không có giảm xóc, một chút rút được chỉ còn quy đầu cắm ở cửa vào, lại ngay ngắn hung hăng thống trở về.

	Phanh!

	Xương hông đụng lên chu vi bờ mông âm thanh tại trong phòng tắm nổ tung, lăn lộn vòi hoa sen tiếng nước, buồn chìm hữu lực.

	Chu vi thân thể bị lần này đính đến hướng lên trượt hai thốn, sau lưng cọ ẩm ướt trơn trượt mặt đất, trong miệng lao ra một tiếng hoàn toàn không ngăn chặn thét chói tai.

	"A!"

	Toàn bộ thuộc tính thêm hai mươi hiệu quả đã hoàn toàn có hiệu lực rồi, nàng thể lực hồi đầy, thân thể tính bền dẻo cùng sức chịu đựng lật gấp mấy lần.

	Lục Uyên không cần lại cố kỵ.

	Cái thứ hai nhanh chóng theo lấy đập tiến đến.

	Cái thứ ba.

	Thứ bốn xuống.

	Tần suất từ vừa mới bắt đầu liền kéo đến cực cao, mỗi một cái ở giữa cơ hồ không có khoảng cách, xương hông va chạm mông thịt ba ba âm thanh hợp thành một mảnh, dày đặc đắc tượng mưa to nện ở sắt lá phía trên.

	Chu vi hai cái đùi treo tại Lục Uyên eo phía trên, gót chân chống đỡ hắn lưng sau, đùi bên trong thịt mềm tùy theo mỗi một lần va chạm kịch liệt lay động.

	Ngón tay của nàng gắt gao chụp chạm đất uyên sau lưng, lưu lại một đạo đạo thật sâu vết đỏ.

	"A... A... Chậm..."

	Nàng âm thanh bể phiến, một cái hoàn chỉnh từ đều nói không ra, mỗi một cái xung kích đều đem nàng rên rỉ vỡ thành đứt quãng khí âm.

	Lục Uyên cúi đầu nhìn nàng khuôn mặt.

	Chu vi mái tóc ướt sũng dán tại trên mặt cùng trên cổ, môi khẽ nhếch , đầu lưỡi lộ ra một đoạn nhỏ, khóe mắt treo lệ, đồng tử tan rã, cả khuôn mặt thượng viết đầy bị khoái cảm trùng khoa không khống chế được.

	Ngực hai luồng no đủ vú thịt tùy theo hắn động tác cao thấp kịch liệt hoảng, một trái một phải, biên độ lớn đến thái quá, đầu vú sưng đỏ tại hơi nước run run run run.

	Đây là hắn chủ nhiệm lớp.

	Bình thường đứng ở trên bục giảng mặt lạnh huấn nhân chu vi.

	Bây giờ bị hắn đặt tại phòng tắm trên sàn nhà, hai cái đùi tách ra treo tại hắn eo phía trên, trong miệng phát ra cầu xin âm thanh.

	Lục Uyên tốc độ lại nói ra nhất đương.

	Toàn bộ thuộc tính cường hóa sau thân thể làm hắn bùng nổ lực lượng cùng lực bền bỉ xa siêu chính cực hạn của thường nhân, eo bắp thịt giống máy móc giống nhau tinh chuẩn phát lực, mỗi một cái đều tạp đồng dạng góc độ, đồng dạng chiều sâu, quy đầu đè nát chướng ngại vật cung miệng cái kia điểm.

	Chu vi hoa đạo nội bức tường bị tốc độ cao ma sát cùng va chạm kích thích điên cuồng co lại, một tầng một tầng thịt mềm xoắn hắn dương vật, hút mút cảm cùng bao bọc cảm chồng tại cùng một chỗ, sảng đến đầu hắn da tóc ma.

	"Không được... Lục Uyên..."

	Chu vi âm thanh đã hoàn toàn khàn khàn, mang theo dày đặc khóc nức nở cùng tiếng mũi.

	"Lão sư... Không chịu nổi..."

	Nàng hai tay theo hắn sau lưng trợt xuống đến, vô lực chụp tại trên mặt đất, ngón tay tại ẩm ướt trơn trượt trên sàn nhà loạn xạ nắm, cái gì đều không bắt được.

	Cửa phòng tắm bên ngoài, trần Giai Giai đem tai dán tại ván cửa phía trên, cả người vẫn không nhúc nhích.

	Nàng khuôn mặt đã hồng thấu, theo cổ nhất nấu cho tới khi thính tai, mắt trợn trừng, môi thật chặc mân .

	Theo ván cửa mặt sau truyền đến âm thanh đứt quãng , bị tiếng nước che rơi hơn phân nửa, nhưng bộ phận mấu chốt vẫn là nghe rành mạch.

	Ba ba ba va chạm tiếng.

	Chu vi không đè ép được rên rỉ.

	Lục Uyên ngẫu nhiên phát ra kêu rên.

	Còn có chu vi câu kia "Lão sư không chịu nổi" .

	Trần Giai Giai hô hấp đều ngừng.

	Phía sau nàng đã chen lấn bảy tám người nữ sinh, một đám mèo eo dán tại bức tường một bên, dựng thẳng tai, biểu cảm khác nhau.

	Hứa sáng tỏ tựa vào mặt sau cùng, Hoàng Mao đầu nghiêng, khóe miệng co quắp súc , không biết nên cười hay là nên kinh.

	Một cái bình thường không nói nhiều nữ sinh ngồi ở trên mặt đất, hai tay che miệng, bả vai tại run.

	Khác một người nữ sinh ngón tay xoắn tại cùng một chỗ, ánh mắt lơ lửng, mặt đỏ được không bình thường, đùi không tự chủ kẹp chặt.

	Không một người nói chuyện.

	Tất cả mọi người bình hô hấp.

	Môn bên trong âm thanh lại thay đổi, ba ba âm thanh tần suất đột nhiên tăng nhanh một mảng lớn, nhanh đến cơ hồ phân biệt không ra một mình mỗi một cái, biến thành một mảnh liên tục dày đặc trầm đục.

	Tiếp lấy là chu vi một tiếng cất cao thét chói tai.

	"A ——! Không muốn ——!"

	Trần Giai Giai thân thể mạnh mẽ vừa run, thiếu chút nữa theo ván cửa thượng văng ra.

	Nàng quay đầu liếc mắt nhìn phía sau nữ sinh nhóm.

	Toàn bộ mọi người biểu cảm cũng thay đổi.

	Không còn là đơn thuần tò mò cùng bát quái.

	Có người cắn môi, có người nắm chặt quả đấm, có người hô hấp rõ ràng tăng nhanh.

	Đám này mười bảy mười tám tuổi nữ sinh, tại khoảnh khắc này, nghe lớp của mình chủ nhiệm bị cả lớp duy nhất nam sinh thao đến thét chói tai, tâm lý cuồn cuộn cảm xúc phức tạp đến các nàng mình cũng lý không rõ.

	Trong phòng tắm mặt.

	Lục Uyên cảm giác được chu vi thân thể tại hắn dưới người bắt đầu không bị khống chế co giật.

	Nàng hoa đạo nội bức tường điên cuồng mà co lại, một đợt so một đợt mãnh liệt, xoắn được hắn dương vật cơ hồ không thể hoạt động.

	Bắp đùi của nàng mạnh mẽ kẹp chặt hắn eo, ngón chân cuộn mình đến thiếu máu, bụng bắp thịt đang kịch liệt nhảy lên.

	Nàng muốn cao trào.

	Lục Uyên không có chậm lại, ngược lại hai tay chế trụ nàng xương hông, đem nàng nửa người dưới hướng đến nâng lên một đoạn, cải biến cắm vào góc độ.

	Quy đầu theo một hướng khác nghiền lên cung miệng.

	"Ách! !"

	Chu vi âm thanh trực tiếp chặt đứt.

	Miệng mở rộng ra, nhưng không phát ra được bất kỳ cái gì âm thanh, ánh mắt lật đi lên, lộ ra một mảng lớn tròng trắng mắt, cả người thân thể băng bó thành một đường thẳng.

	Hoa đạo nội thịt mềm giống rút điên giống nhau co giật , một tầng một tầng hướng bên trong xoắn, lực đạo lớn đến Lục Uyên đều bị kẹp chặt buồn hừ một tiếng.

	Đồng thời một cỗ ấm áp chất lỏng theo môi nhỏ cánh hoa của nàng phun đi ra, ở tại Lục Uyên bụng phía trên, lăn lộn vòi hoa sen nước ấm tại hai người dưới người thảng một mảnh.

	Thân thể của nàng đang kéo dài giật giật, cao trào dư vị một đợt tiếp lấy một đợt, mỗi một sóng cũng làm cho nàng cả người run rẩy.

	Lục Uyên cắn sau răng cấm, hai tay chống tại nàng eo hai bên, khiêng ở nàng hoa đạo nội điên cuồng xoắn động mang tới khoái cảm xung kích.

	Không có ngừng.

	Hắn eo tiếp tục cử động lấy.

	Chu vi cao trào còn không có đi qua, Lục Uyên liên tục xung kích đem khoái cảm trực tiếp chồng đến hỏng mất trình độ.

	"Không... Không cần..."

	Nàng âm thanh trở về, nhưng thay đổi hoàn toàn điều, lại tiêm lại tinh tế lại run rẩy, mang theo khóc nức nở, một chút cũng không giống một cái hơn ba mươi tuổi trưởng thành nữ nhân, càng giống như là một cái bị ức hiếp được không chịu nổi tiểu nữ sinh.

	"Lục Uyên... Van ngươi... Dừng một cái..."

	Ngón tay của nàng nắm chặt tay hắn cánh tay, nhưng một điểm khí lực đều làm cho không ra, chính là hư hư đáp . Nước mắt theo khóe mắt trợt xuống đến, lăn lộn vòi hoa sen thủy chảy vào mái tóc .

	Ngoài cửa.

	Trần Khả có thể núp ở lâm Thi Vũ bên người, cả người đều tại phát run.

	Không phải sợ .

	Là khẩn trương .

	Chu lão sư âm thanh nàng quá quen rồi, mỗi ngày đi học đều nghe, phê bình nhân thời điểm lạnh như băng , khen ngợi nhân thời điểm cũng không quá nóng hồ.

	Nhưng bây giờ theo phía sau cửa truyền ra âm thanh, cùng nàng nhận thức cái kia Chu lão sư hoàn toàn không phải là một người.

	Mang theo khóc nức nở đứt quãng, hoàn toàn mất khống chế âm thanh, làm nàng tim đập mau như muốn theo cổ họng nhảy ra.

	Lâm Thi Vũ tay đã ở run.

	Nàng ngay từ đầu còn tại trong lòng tính toán kế tiếp như thế nào xong việc, nhưng nghe đến hiện tại, đầu óc của nàng đã không vòng vo.

	Nàng không nghĩ tới sẽ biến thành như vậy.

	Thật không nghĩ tới.

	Nàng cho rằng Chu lão sư sẽ đem Lục Uyên mắng ra.

	Kết quả chẳng những không mắng ra đến, còn gây ra hiệp nghị, còn bỏ thêm hai mươi điểm toàn bộ thuộc tính, còn tại trong phòng tắm làm thứ hai luân.

	Hơn nữa nghe này âm thanh... Chu lão sư rõ ràng thích điên rồi.

	Lâm Thi Vũ nuốt nước miếng một cái, cảm giác chính mình khuôn mặt bỏng đến có thể trứng ốp lếp.

	Trong phòng tắm mặt.

	Lục Uyên cảm giác được.

	Khoái cảm tại dưới bụng cấp tốc tích lũy, giống một viên càng lăn càng lớn tuyết cầu, theo đuôi chuy một đường hướng lên lăn, lăn đến điểm giới hạn.

	Hắn cúi đầu nhìn dưới người chu vi.

	Nàng đã hoàn toàn bị thao thành nhất quán, nằm tại mặt đất phía trên, thân thể còn tại không bị khống chế run rẩy, hoa đạo nội bức tường còn tại một trận một trận nhúc nhích.

	Hai chân treo tại hắn eo phía trên, mở rộng , đóa hoa bị chống đỡ đến đỏ bừng, bên cạnh hiện lên thủy quang.

	Bụng hơi hơi phập phồng , ngực hai luồng mềm mại tùy theo hô hấp dồn dập lay động.

	Ánh mắt nửa mở bán đóng, tiêu cự tan rã, khóe miệng còn treo nước miếng.

	Lục Uyên tốc độ lại lần nữa kéo đến nhanh nhất.

	Ba ba ba âm thanh biến thành một mảnh mật không thể phân vang liên tục, phòng tắm bức tường đều đang nhẹ nhàng chấn động.

	Chu vi thân thể bị đính đến tại trên mặt đất qua lại trượt, sau lưng mài đến đỏ bừng, trong miệng phát ra âm thanh đã không thành điều, chỉ có đứt quãng thét chói tai cùng nức nở đan vào tại cùng một chỗ.

	"A —— a —— a!"

	Mỗi một tiếng đều so thượng một tiếng càng tiêm, càng toái.

	Nàng lớp thứ hai cao trào lại tới nữa.

	So với vừa rồi mạnh hơn.

	Nàng hoa đạo nội bức tường co giật hướng bên trong xoắn, lực đạo một đợt so một đợt cường, cung miệng đang kịch liệt khoái cảm trung không bị khống chế đóng mở.

	Lục Uyên gánh không được.

	Hắn eo hung hăng đi phía trước tặng cuối cùng một chút, quy đầu gắt gao đứng vững nàng hơi hơi mở ra cung miệng, chống đỡ bất động.

	"Lão sư —— "

	Hắn theo hàm răng bài trừ hai chữ.

	Chu vi tại cao trào dư vị nghe được sự xưng hô này.

	Thật lớn xấu hổ cảm giác cùng khoái cảm đồng thời nổ tung.

	"Đừng..."

	Nàng âm thanh lại tinh tế lại run rẩy.

	"Đừng gọi ta lão sư..."

	Lục Uyên không có lý nàng.

	Quy đầu chống đỡ cung miệng, nóng bỏng chất lỏng một cỗ một cỗ vọt vào.

	Thứ 28 chương quá trình toàn bộ sai, kết quả đúng rồi

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra ——】

	【 {bạo kích} bội suất: ×1】

	Lần này xuất tinh không có gây ra rất cao {bạo kích}, chỉ có thấp nhất gấp đôi.

	Nhưng ngay cả như vậy, gấp đôi lượng cũng đủ để cho chu vi thân thể tại trình độ cực cao dư vị trung lại lần nữa run rẩy.

	【 sinh sản hiệp nghị gây ra —— Lục Uyên × chu vi 】

	【 kết hợp phán định: Thành công 】

	【 thuộc tính tăng lên phán định bên trong... 】

	【 trụ cột khen thưởng: Toàn bộ thuộc tính +3(phi lần đầu kết hợp, giảm dần)】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra ——】

	【 {bạo kích} bội suất: ×3】

	【 thực tế tăng: Toàn bộ thuộc tính +9】

	【 Lục Uyên —— toàn bộ thuộc tính +9】

	【 chu vi —— toàn bộ thuộc tính +9】

	Ngoài cửa nữ sinh nhóm đã theo khiếp sợ biến thành chết lặng, hiện tại lại từ chết lặng biến thành một loại khác cảm xúc.

	Các nàng nghe chu vi cuối cùng kia tiếng hoàn toàn mất khống chế thét chói tai, lại nghe chạm đất uyên cuối cùng kia tiếng không nén được kêu rên, một đám mặt đỏ tai hồng, hô hấp đều trở nên nóng bỏng.

	Hứa sáng tỏ dựa vào tại trên tường, Hoàng Mao đầu nghiêng đến Thẩm Niệm trên vai, bắt lại bên cạnh Thẩm Niệm tay, âm thanh căng lên, mang theo rõ ràng động tình.

	"Niệm ca..."

	Nàng nắm Thẩm Niệm cổ tay tay tại run.

	Thẩm Niệm khuôn mặt cũng hồng đến lợi hại, nàng có thể cảm giác được hứa sáng tỏ lòng bàn tay nhiệt độ cùng run rẩy, vỗ một cái hứa sáng tỏ mu bàn tay, âm thanh ép tới rất thấp.

	"Chịu đựng, chờ ta nghĩ biện pháp làm Lục Uyên cũng muốn làm ngươi một lần."

	Hứa sáng tỏ hô hấp bị kiềm hãm, nhìn Thẩm Niệm, ánh mắt sáng lên.

	Cửa phòng tắm một bên khác, lâm Thi Vũ núp ở xó xỉnh , nghe thế thứ thông báo, nhìn cửa phòng tắm, ngược lại không sợ, trên mặt hoảng loạn chậm rãi lui xuống.

	Hai lần.

	Nếu như lần đầu tiên là ngoài ý muốn, là lầm hội.

	Như vậy lần thứ hai đâu này?

	Nghe thấy vừa rồi bên trong truyền ra âm thanh, cái loại này trình độ kịch liệt, cái loại này không khống chế được rên rỉ, chỉ biết hai cái này mọi người rất hài lòng.

	Chu lão sư cũng không có thật sinh khí.

	Lâm Thi Vũ phun ra một hơi thật dài, cảm giác chính mình kế hoạch lúc trước tuy rằng chạy trật, nhưng kết quả giống như... Càng có ý tứ.

	Nàng quay đầu nhìn bên người còn tại run rẩy phát run Trần Khả có thể, dễ dàng bắt lấy cánh tay của nàng.

	Trần Khả có thể khuôn mặt vẫn là bạch , môi run run.

	"Đừng sợ."

	Lâm Thi Vũ âm thanh đã khôi phục bình thường giọng, thậm chí mang theo điểm hưng phấn.

	Nàng tiến đến Trần Khả có thể bên tai, giảm thấp xuống âm thanh.

	"Chu lão sư không sinh khí, nghe động tĩnh này, nàng thích ."

	"Ngươi nghĩ nghĩ, Chu lão sư là ai? Là chủ nhiệm lớp. Nàng hiện tại cũng cùng Lục Uyên làm được cùng một chỗ rồi, còn làm hai lần. Điều này nói rõ cái gì?"

	Trần Khả có thể nghe xong, tâm lý sợ hãi quả thật tiêu tán không ít, ngược lại bị một loại khác cảm xúc thay thế.

	"Kia... Chúng ta đây..."

	"Chúng ta càng có cơ hội." Lâm Thi Vũ ánh mắt tại hắc ám trung lóng lánh , khóe miệng gợi lên giảo hoạt cười.

	"Nàng mình cũng kết quả, về sau còn có thể cầm lấy lập trường gì để ý tới chúng ta? Nàng còn có thể nói chúng ta không biết xấu hổ sao?"

	Trần Khả có thể sửng sốt.

	Giống như... Là cái này đạo lý.

	"Cho nên, " lâm Thi Vũ vỗ vỗ nàng lưng: "Ngươi không chỉ có không gặp rắc rối, ngươi còn lập công. Ngươi đem lão sư kéo xuống nước rồi, hiểu không?"

	Trần Khả có thể miệng chậm rãi trương thành "O" hình.

	Lúc này, cố Tư Ngữ âm thanh vang lên, ép qua sở hữu xì xào bàn tán.

	"Tất cả giải tán, trở về đi ngủ."

	Nàng ôm lấy cánh tay, ánh mắt quét qua chen chúc tại cửa phòng tắm một đám người.

	"Còn muốn tiếp tục nghe góc tường, đợi Chu lão sư đi ra theo các ngươi một đám tâm sự sao?"

	Lời này vừa ra, sở hữu nữ sinh đều sợ run cả người, nguyên bản còn chen chúc tại cửa phòng tắm nữ sinh nhóm lập tức làm chim muông tán, một đám mèo eo chạy trở về giường của mình điếm.

	Không ai dám nói chuyện.

	Một đám nằm ở nệm phía trên, dùng quần áo đắp nghiêm mặt, nhưng không ai ngủ không được, cả người khô nóng, đầu óc tất cả đều là vừa mới nghe được âm thanh cùng hệ thống thông báo.

	Toa xe tràn ngập nóng vội bất an khí tức.

	Cố Tư Ngữ nhìn nhân tất cả giải tán, mình cũng thở dài, nàng đứng tại chỗ, hít sâu một hơi, hai má cũng có một chút nóng lên.

	Chính là tại dưới ánh đèn lờ mờ xem không quá đi ra.

	Nàng ngồi trở lại vị trí của mình, mở ra giao dịch bảng trước mặt, không yên lòng đổi mới .

	Trong phòng tắm.

	Lục Uyên giúp đỡ chu vi đem trên người hướng rửa sạch.

	Nước ấm chảy qua, hai người ai đều không nói gì.

	Vừa rồi điên cuồng cùng không khống chế được còn lưu lại này, hơi nước tràn ngập, không khí mập mờ lại lúng túng khó xử.

	Chu vi quay lưng Lục Uyên, tùy ý hắn cầm lấy vòi hoa sen giúp nàng cọ rửa sau lưng cùng bắp đùi đống hỗn độn.

	Thân thể của nàng còn tại hơi hơi phát run, không biết là mệt , vẫn là bởi vì cái khác.

	Hướng rửa sạch về sau, Lục Uyên theo trữ vật không gian lấy ra hai bộ sạch sẽ quần áo.

	Chu vi quay lưng hắn, lặng lẽ mặc lấy quần áo.

	Nàng động tác có chút chậm, ngón tay còn có điểm run.

	Lục Uyên mặc xong quần, nhìn bóng lưng của nàng, cũng không mở miệng.

	Hai người ở giữa không khí thực vi diệu.

	Chu vi sửa sang xong áo, xoay người, mái tóc còn tại tích thủy, trên mặt ửng hồng vẫn chưa hoàn toàn lui sạch sẽ, âm thanh có chút khàn khàn.

	"Đi thôi."

	Lục Uyên "Ân" một tiếng, duỗi tay kéo ra cửa phòng tắm.

	Hai người một trước một sau đi ra.

	Toa xe thực an tĩnh.

	Khu nghỉ ngơi nệm thượng nằm đầy người, một đám đắp quần áo, giống như đều đang ngủ.

	Lục Uyên theo bản năng quét liếc nhìn một cái khu nghỉ ngơi phương hướng, có thể nhìn thấy một đám lồi ra bị ổ.

	Hắc ám bên trong, vô số đạo ánh mắt đang từ quần áo trong khe hở len lén nhìn qua.

	Mắt của hắn thần không tự chủ quét qua này chút ít vi phập phồng thân thể hình dáng.

	Chu vi giơ tay lên tại hắn cái ót thượng vỗ nhẹ nhẹ một chút.

	Không nặng.

	"Đừng xem, đi ngủ đi."

	Nàng âm thanh đã khôi phục bình thường bình tĩnh, nhưng vẫn là mang theo vẻ uể oải khàn khàn.

	"Thanh âm nhắc nhở vang lên hai lần, đám người này không một cái có thể thật ngủ ."

	Lục Uyên sờ sờ cái ót, cười xấu hổ cười, xoay người đi hướng giường của mình điếm.

	Tô dao vị trí còn trống không, nàng còn tại gác đêm.

	Chu vi đứng tại chỗ, nhìn Lục Uyên bóng lưng, thần sắc có chút phức tạp.

	Vừa rồi toàn bộ giống một hồi hoang đường mộng.

	Nhưng thân thể tân tăng lực lượng, còn có kia bị hoàn toàn nhét đầy, trước nay chưa từng có cảm giác thỏa mãn, cũng không có so chân thật.

	Nàng cũng không ghét.

	Chính như sinh sản hiệp nghị có thể gây ra giống nhau, nàng đối với Lục Uyên làm toàn bộ, không những không phản cảm, thậm chí... Có chút ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon.

	Cái này ý nghĩ vừa ra đến, chu vi khuôn mặt lại nóng .

	Nàng hít sâu một hơi, áp chế tâm lý gợn sóng, xoay người đi hướng toa xe trung đoạn gác đêm vị trí.

	Cố Tư Ngữ cùng tô dao đều nhìn .

	Chu vi không có giải thích, chính là bình tĩnh nói: "Ta đến thay các ngươi, các ngươi đi nghỉ ngơi a."

	Cố Tư Ngữ không nhiều hỏi, gật gật đầu, đứng dậy đi hướng nệm khu.

	Tô dao nhìn chu vi, nhìn vài giây, cũng đứng lên.

	Nàng trải qua chu vi bên người thời điểm không nói gì, lập tức đi hướng Lục Uyên nệm.

	Thứ 29 chương yêu tinh sào huyệt

	"Lục Uyên, tỉnh."

	Lục Uyên mở mắt ra, trước nhìn thấy chính là Thẩm Niệm.

	Thẩm Niệm ngồi xổm nệm một bên, giơ tay lên lại vỗ hắn một chút.

	"Chớ ngủ, ngủ tiếp liền đến trạm."

	Lục Uyên chống lên thân, trong lòng trước giật mình.

	Tô dao tối hôm qua thay ca sau khi trở về, trực tiếp rúc vào trong ngực hắn, này còn nắm chéo áo của hắn, mặt dán tại bộ ngực hắn, rõ ràng cũng mới tỉnh.

	Nàng ngẩng đầu, âm thanh có chút ách.

	"Mấy giờ rồi?"

	"Còn có một giờ."

	Thẩm Niệm ôm lấy cánh tay nhìn hai người.

	"Hai ngươi đỉnh sẽ tìm vị trí a."

	Lục Uyên không nhận lấy nàng câu này, cúi đầu liếc nhìn tô dao.

	"Đứng lên trước đi."

	Tô dao ân một tiếng, này mới chậm rãi ngồi dậy, mang tai có chút hồng, nhưng thần sắc thực ổn.

	Toa xe đã náo nhiệt lên.

	Chu vi đứng ở trung đoạn, một bên bột lên men bao cùng thủy, vừa lái miệng thúc giục.

	"Đều nhanh một chút."

	"Rửa mặt xếp hàng, đừng ngăn ở cửa phòng tắm."

	"Còn có một giờ đến trạm, ăn xong này nọ đi trước rửa mặt, chưa ăn trước cầm lấy."

	Lâm Thi Vũ ôm lấy bánh mì, một bên cắn một bên kêu.

	"Lão sư, ta xin trước rửa mặt."

	Chu vi nhìn nàng liếc nhìn một cái.

	"Ngươi trước tiên đem trong miệng nuốt xuống nói nữa."

	Toa xe một trận cười.

	Trần Khả có thể đã hướng đến phòng vệ sinh bên kia chạy.

	"Ta đi trước, ta rửa đến mau."

	Hứa sáng tỏ theo ở phía sau.

	"Ngươi mau cái rắm, ngươi mỗi lần đều phải chiếu nửa ngày gương."

	"Nơi này nào có gương."

	"Vậy ngươi liền lấy nước mặt chiếu."

	Thẩm Niệm đứng dậy hoạt động hạ bả vai, thuận tay đem một túi bánh mì ném cho Lục Uyên.

	"Ăn nhanh chút, đợi phỏng chừng muốn động thủ."

	"Ngươi biết?"

	"Vừa mới Chu lão sư nói ra nhất miệng, nói Mạnh Uyển thanh đã đem trạm điểm tin tức nhảy ra."

	Lục Uyên gật gật đầu, hai ba miếng đem bánh mì ăn, vặn mở bình nước đổ vài hớp, sau đó trực tiếp hướng đến đầu xe đi.

	Mạnh Uyển thanh chính đứng ở bảng trước mặt trước.

	Nàng nghe thấy tiếng bước chân quay đầu, nhìn thấy là Lục Uyên, thần sắc rõ ràng dừng một chút, mang tai cũng theo lấy đỏ điểm.

	Tối hôm qua hai lần đó hệ thống thông báo, toàn bộ toa xe không có người quên, đặc biệt Lục Uyên kia liên tục xung kích tiếng.

	"Ngươi đã đến rồi."

	"Tiếp theo trạm tình huống gì?"

	Mạnh Uyển thanh đem tầm mắt kéo về bảng trước mặt, tay chỉ điểm hai cái.

	Hơi mờ giao diện bày ra.

	"Trạm điểm tên: Yêu tinh sào huyệt."

	"Quái vật số lượng: Mười con lấy nội."

	"Trạm điểm cấp bậc: F+."

	"Đề nghị tham dự nhân số: Có năng lực chiến đấu nhân viên ưu trước tiên tiến vào."

	Lục Uyên nhìn chằm chằm kia mấy hàng tự nhìn vài giây.

	"Yêu tinh."

	Mạnh Uyển thanh đẩy một cái kính mắt.

	"Theo mặt chữ nhìn, hẳn là trò chơi trung này chủng loại nhân sinh vật, số lượng không nhiều lắm, nhưng so thượng nhất trạm cái loại này thuần tìm tài nguyên cục diện nguy hiểm nhiều."

	Nàng ngừng tạm, lại bồi thêm một câu.

	"Lần này là muốn thật đánh."

	Lục Uyên ân một tiếng, trực tiếp mở ra mặt của mình bản.

	【 tính danh: Lục Uyên 】

	【 cấp bậc: LV1】

	【 lực lượng: 67】

	【 nhanh nhẹn: 68】

	【 thể chất: 66】

	【 tinh thần: 70】

	【 phòng ngự: 132】

	【 ma lực: 210】

	【 thiên phú: Tuyệt đối {bạo kích} (SSS)】

	Bảng trước mặt sáng ngời đi ra, liền Mạnh Uyển thanh đều hít vào một hơi.

	"Ngươi này trị số..."

	"Có chút cao."

	Lục Uyên chính mình nhìn đều cảm thấy ngoại hạng.

	Đây vẫn chỉ là thứ hai trạm.

	Ấn số này giá trị đi xuống, bình thường cấp độ F quái đối với hắn tới nói đã không có nhiều áp lực.

	Mạnh Uyển thanh rất nhanh hoàn hồn.

	"Ổn thỏa để đạt được mục đích, hay là trước làm vũ khí cùng phòng cụ."

	"Chế tạo liệt biểu vừa rồi ta xem qua, ba cấp đoàn tàu đã có thể làm Đại Khảm Đao cùng thiết giáp."

	Nàng ngón tay rạch một cái.

	Tân giới mặt nhảy ra.

	【 Đại Khảm Đao: Bó củi ×1, thiết ×10】

	【 thiết giáp: Sợi ×100, thiết ×50】

	Lục Uyên quét liếc nhìn một cái kho hàng.

	Tối hôm qua cố Tư Ngữ luôn luôn tại trành giao dịch kênh, đổi về tài liệu thực khả quan.

	Thiết đã hơn tám trăm.

	Bó củi cũng phá một ngàn.

	Sợi thừa được không nhiều lắm, nhưng làm hai kiện thiết giáp vẫn là đủ .

	"Trước làm ba thanh kiếm."

	Mạnh Uyển thanh sửng sốt.

	"Ba cái?"

	"Ta, Thẩm Niệm, Chu lão sư."

	Lục Uyên ngữ khí thực bình.

	"Trước tiên đem thứ nhất phê có thể đánh người kéo lên đến, {bạo kích} đi ra dư thừa số lượng, lại cho mặt sau người bổ."

	Mạnh Uyển kiểm kê đầu.

	"Đúng, như vậy tối hợp lý."

	Lục Uyên trực tiếp một chút chế tạo.

	【 chế tạo thành công: Đại Khảm Đao ×3】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×5】

	【 thực tế đạt được: Đại Khảm Đao ×15】

	Lục Uyên nở nụ cười xuống.

	"Thành, mười lăm đem."

	Mạnh Uyển thanh ánh mắt cũng sáng.

	"Cái này thư thái."

	Nàng lập tức nói đi xuống nói: "Tính là lần này chỉ đi xuống một tiểu đội, còn lại cũng đủ về sau dùng."

	Lục Uyên không ngừng, lại điểm thiết giáp.

	Hai kiện.

	【 chế tạo thành công: Thiết giáp ×2】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×4】

	【 thực tế đạt được: Thiết giáp ×8】

	Bát bộ thiết giáp trực tiếp vào đoàn tàu kho hàng.

	Mạnh Uyển thanh nhịn không được nhìn Lục Uyên liếc nhìn một cái.

	"Ngươi thiên phú này thật không giảng lý."

	"Nếu không là ta chính mắt nhìn thấy, ta đều hoài nghi hệ thống tại cho ngươi thương lượng cửa sau."

	Lục Uyên đem một thanh khảm đao cùng một bộ thiết giáp lấy ra đến, trước phóng tới chính mình chân một bên.

	Thân đao rất rộng, khai nhận dứt khoát, cầm lấy tại trong tay phân lượng thực chân.

	Thiết giáp là trụ cột nhất toàn thân giáp, làm được không tính là tinh tế, nhưng hộ được thân thể cùng tứ chi vị trí then chốt.

	Lúc này chu vi vừa vặn đi đến.

	"Hơi hơi."

	Lục Uyên ngẩng đầu nhìn nàng.

	"Đao cùng giáp đều làm được."

	"Còn lại ta phóng kho hàng rồi, ngươi nhìn phân."

	Hắn nói xong câu này nói xong, toa xe không ít người đều mang đầu.

	Lâm Thi Vũ trong miệng bánh mì đều đã quên nhai.

	Hứa sáng tỏ càng là trực tiếp huýt sáo.

	"Bà mẹ nó."

	"Lá gan ghê gớm thật."

	"Tiểu tử ngươi trước kia cũng không như vậy nếu kêu lên a."

	Thẩm Niệm ngồi ở phía sau, ôm lấy cánh tay xem cuộc vui.

	Cố Tư Ngữ cũng theo giao dịch bảng trước mặt trước ngẩng đầu, nhìn .

	Chu vi nghênh tiếp một xe nhân tầm mắt, trước nhìn Lục Uyên liếc nhìn một cái.

	Nàng không sửa đúng.

	Chính là thật bình tĩnh ân một tiếng.

	"Đã biết."

	Này một tiếng rơi xuống, toa xe không ít người biểu cảm cũng thay đổi.

	Lâm Thi Vũ khoa trương nhất, ánh mắt mở lưu viên.

	"Không phải là, lão sư ngươi cũng không quản một chút?"

	Chu vi quay đầu nhìn nàng.

	"Ngươi thực nhàn rỗi?"

	Lâm Thi Vũ giây túng.

	"Không nhàn rỗi, ta lập tức đi rửa mặt."

	Toa xe lại vang lên một mảnh tiếng cười.

	Chu vi không lại lý nàng, trực tiếp mở ra kho hàng giao diện, bắt đầu kiểm kê vũ khí cùng hộ giáp.

	"Đao mười bốn đem, thiết giáp thất bộ."

	"Thứ nhất phê hạ trạm người trước định một chút."

	Nàng vừa dứt lời, Thẩm Niệm trước nhấc tay.

	"Ta khẳng định đi."

	Cố Tư Ngữ cũng đứng lên.

	"Ta đi."

	Tô dao theo nệm một bên đứng dậy, ngữ khí rất nhẹ.

	"Ta cũng đi."

	Chu vi quét các nàng liếc nhìn một cái, vừa nhìn về phía Lục Uyên.

	"Ngươi đi đầu."

	"Thẩm Niệm với ngươi chính diện hướng."

	"Cố Tư Ngữ cùng tô dao không có trải qua thuộc tính cường hóa, không đi."

	"Ta cuối cùng áp trận."

	Mạnh Uyển thanh nghe xong, mở miệng tiếp một câu.

	"Ta đây lưu trên xe nhìn kho hàng cùng giao dịch kênh, thuận tiện trong coi những người khác."

	"Hành."

	Chu vi gật đầu rất nhanh.

	"Còn lại người cũng đừng nhàn rỗi , nỏ tay tiên phát một đám, phòng ngừa gặp chuyện không may."

	Lục Uyên trực tiếp bắt tay nỗ cũng điều tra.

	Chu vi một bên phân, một bên tiếp tục hạ mệnh lệnh.

	"Cầm đến vũ khí , trước học như thế nào thượng huyền, đừng đợi quái đập đến trên mặt còn không biết dùng."

	"Phòng tắm cùng phòng vệ sinh 10 phút nội giải quyết, đừng cọ xát."

	Thẩm Niệm đã xốc lên một thanh khảm đao, giơ tay lên huy hai cái.

	"Xúc cảm không sai."

	Nàng vừa nhìn về phía Lục Uyên.

	"Đợi yêu tinh về hai ta cái."

	Lục Uyên đem thiết giáp hướng đến trên người một bộ, không ngẩng đầu.

	"Ngươi trước đừng lật xe."

	"Lăn."

	Thứ 30 chương với ngươi đồ chơi kia giống nhau khoa trương

	Chiếc xe đến trạm, cuối cùng xác nhận phương án rất đơn giản.

	Lục Uyên cùng Thẩm Niệm hai người thuộc tính cao, đi xuống trước thanh quái, xác nhận an toàn sau đó, cả lớp lại tập thể xuất động cướp đoạt tài nguyên.

	Chu vi đứng ở cửa xe bên trong, một tay đỡ lấy khung cửa, một tay nắm tay nỗ, phụ trách tại cửa xe cảnh giới.

	"Chú ý an toàn."

	"Đã biết." Lục Uyên đáp một tiếng.

	Thẩm Niệm đã đem khảm đao treo tại bên hông rồi, thiết giáp bộ tại trên người, hành động so tưởng tượng trung linh hoạt, vỗ vỗ ngực giáp phát ra thùng thùng trầm đục.

	"Đi thôi, đừng giày vò."

	Lục Uyên thứ nhất bước ra cửa xe, chân đạp tại xốp trên mặt đất, đế giày rơi vào nửa tấc.

	Ngẩng đầu.

	Cây.

	Khắp nơi cây.

	Mặt đất phúc một tầng thật dày lá rụng, đạp lên Sa Sa vang.

	Đuổi theo nhất trạm bỏ hoang tiểu trấn hoàn toàn khác nhau.

	Đây là nhất cánh rừng.

	Thẩm Niệm theo lấy nhảy xuống đến, trái phải quét một vòng.

	"Con mẹ nó, này hoàn cảnh biến hóa cũng quá lớn."

	Lục Uyên không nói tiếp, quay đầu liếc mắt nhìn phía sau đoàn tàu.

	Sau đó sửng sốt một chút.

	Thượng nhất trạm thời điểm đoàn tàu vẫn là cũ kỹ da xanh biếc xe lửa, tú tích loang lổ.

	Hiện tại ngừng ở trước mặt hắn chính là một chiếc màu bạc trắng cao thiết.

	Hình giọt nước thân xe, cửa kính xe rộng lớn sáng sủa.

	Ba cấp đoàn tàu, vẻ ngoài trực tiếp thay đổi triều đại.

	Xe phía sau cửa sổ, hơn ba mươi nữ sinh một người một tay nỗ, chỉnh tề ngay ngắn đặt tại khung cửa sổ phía trên, nỗ miệng hướng về bên ngoài.

	Lâm Thi Vũ hướng hắn so cái cố lên thủ thế.

	Trần Khả có thể ôm lấy nỏ tay, mặt nhỏ buộc chặt.

	Tô dao đứng ở kháo tiền vị trí, nỏ tay bưng thật sự ổn, ánh mắt dừng ở Lục Uyên trên người, không có di dời.

	"Được rồi, đừng xem." Thẩm Niệm vỗ hắn sau lưng một chút: "Đi."

	Hai người thuận theo lá rụng bao trùm mặt đất hướng đến rừng rậm chỗ sâu đi.

	Lục Uyên đi ở phía trước, khảm đao giữ tại tay phải, nỏ tay đừng tại sau thắt lưng.

	Thẩm Niệm đi theo hắn bên phải nửa bước vị trí, hai tay đều trống không, khảm đao treo tại eo thượng không bạt.

	Lâm Tử thực an tĩnh.

	Không có chim hót, không có côn trùng kêu vang, chỉ có hai người thải lá rụng âm thanh.

	Đi đại khái 5 phút, Lục Uyên dừng lại.

	Phía trước chừng hai mươi mét, cây cối trở nên thưa thớt, lộ ra một ít phiến đất trống.

	Không trong đất có một cái lồi ra gò đất, độ cao không đến hai thước, bên cạnh mở một cái tối om cửa vào, xung quanh tỏa ra một chút xương bể đầu cùng lạn bố đầu.

	Mặt ngoài động khẩu ngồi hai thứ gì.

	Thấp, da xanh biếc, thân cao không đến một thước, đầu lớn thân thể nhỏ, thính tai tiêm hướng đến hai bên chi cạnh , trong tay cầm lấy vót nhọn gậy gỗ.

	Trong này một cái chính ngồi ở trên mặt đất dùng gậy gỗ đâm một khối không biết là cái gì thịt, một con khác dựa vào miệng hang tường đất ngủ gà ngủ gật, trong miệng lưu nước miếng.

	Thẩm Niệm ngồi xuống, cùng Lục Uyên song song, đè thấp âm thanh.

	"Liền này?"

	Giọng nói của nàng tất cả đều là ghét bỏ.

	"Còn không có ta đầu gối cao."

	Lục Uyên không để ý nàng chửi bậy, từ sau hông rút tay ra nỗ.

	Thẩm Niệm vừa nhìn hắn động tác, vốn là đã đưa về phía khảm đao chuẩn bị xông về phía trước rồi, tay lại thu trở về.

	"Ngươi dùng cái này?"

	"Trước thanh bên ngoài , đỡ phải kinh động bên trong."

	Thẩm Niệm phủi dưới miệng, không tình nguyện lùi về.

	"Vậy ngươi nhanh chút, đừng giày vò."

	Lục Uyên giơ tay lên nỗ, nỗ huyền đã tốt nhất rồi, tên cái rãnh tạp một cây tên nỏ.

	Nhắm mặt ngoài động khẩu con kia đang tại đâm thịt yêu tinh.

	Giữ lại cò súng.

	Sưu!

	Nỗ huyền văng ra chớp mắt, bảng trước mặt nhắc nhở nhảy ra.

	【 công kích phán định —— thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×10】

	【 tên nỏ phân liệt: 1→10】

	Một cây tên biến thành mười căn.

	Mười căn tên nỏ hiện lên hình quạt tản ra, bao trùm trước động khẩu phương toàn bộ khu vực.

	Hai cái yêu tinh liền phản ứng cơ hội đều không có.

	Ngồi đâm thịt bị tam mũi tên đồng thời mệnh bên trong, cả người bị đinh tại trên mặt đất, co quắp hai cái liền bất động.

	Ngủ gà ngủ gật thảm hại hơn, tứ mũi tên theo khác biệt góc độ chui vào đi, trực tiếp bị đinh ở tại miệng hang tường đất phía trên, miệng còn mở ra, nước miếng cùng màu xanh lá máu lăn lộn tại cùng một chỗ hướng xuống thảng.

	Còn lại tam mũi tên bắn vào miệng hang hắc ám , truyền đến hai tiếng trầm đục.

	【 đánh chết: Yêu tinh tạp Binh (LV1)×2】

	【 kinh nghiệm đạt được —— thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×5】

	【 trụ cột kinh nghiệm: 10×2=20】

	【 thực tế đạt được: 100】

	Lục Uyên buông tay nỗ.

	Thẩm Niệm tại bên cạnh nhìn, miệng há một chút, lại khép lại.

	Nàng nhìn chằm chằm miệng hang kia hai cỗ bị trát thành con nhím yêu tinh thi thể, lại nhìn nhìn Lục Uyên trong tay tay nỗ.

	"..."

	"Với ngươi đồ chơi kia giống nhau khoa trương."

	Lục Uyên không nhận lấy câu này, mở ra bảng trước mặt liếc mắt nhìn điểm kinh nghiệm EXP.

	Cấp một thăng nhị cấp cần phải kinh nghiệm 200.

	Vừa rồi nhất nỗ xử lý hai cái, kinh nghiệm {bạo kích} gấp năm lần, trực tiếp cầm 100.

	Đã một nửa.

	Hắn thu hồi bảng trước mặt, theo eo thượng rút ra khảm đao, đi hướng miệng hang.

	Đi ngang qua yêu tinh thi thể thời điểm, hắn thuận tay một đao vỗ xuống.

	Thi thể tại lực lượng của hắn hạ bị chặt đao thuận theo trượt mở ra, cơ hồ không có trở ngại cảm giác, cùng cắt đậu hủ giống nhau.

	Hai nửa thi thể hóa thành quang điểm tiêu tán, gì cũng chưa còn lại.

	Điểm lực lượng.

	Đối phó cấp một tạp Binh, nghiền ép.

	Hắn quay đầu liếc mắt nhìn Thẩm Niệm.

	Thẩm Niệm còn đứng tại chỗ, biểu cảm có chút phức tạp.

	"Ngươi nhìn cái gì?" Nàng nhíu lại mi.

	Lục Uyên nở nụ cười.

	Sau đó chuyển hướng miệng hang, hít sâu một hơi, kéo ra cổ họng kêu một tiếng.

	"Tạp ngư nhóm, chịu chết đi!"

	Âm thanh tại huyệt động quanh quẩn ra, một tầng một tầng hướng bên trong truyền.

	Hai giây về sau, huyệt động chỗ sâu truyền đến một trận sắc nhọn chói tai tru lên âm thanh, chít chít oa oa , như là một đám bị đạp cái đuôi con chuột.

	Tiếp lấy là dày đặc tiếng bước chân.

	Rất nhiều chỉ.

	Theo hắc ám xông ra ngoài.

	Lục Uyên nắm chặt khảm đao, dậm châm rảo bước tiến lên miệng hang.

	Phía sau truyền đến Thẩm Niệm gào thét.

	"Lục Uyên con mẹ nó ngươi lưu cho ta lưỡng! !"

	Nàng rút ra khảm đao liền hướng đến miệng hang truy, huyệt động không sâu, quẹo một cái cua ngoặc liền đến sào huyệt phòng khách chính.

	Không gian không tính lớn, trên mặt đất trải cỏ dại cùng xương bể, xó xỉnh đôi một ít phế phẩm.

	Năm con yêu tinh đang từ các xó xỉnh ra bên ngoài lủi, trong tay nâng lấy gậy gỗ cùng hòn đá, trong miệng tru lên .

	Lục Uyên không ngừng bước, khảm đao nằm ngang bổ đi ra.

	Con thứ nhất yêu tinh đập đến trước mặt hắn, gậy gỗ còn không có giơ lên đến, lưỡi dao đã theo hắn bả vai nghiêng thiết đến phần hông.

	Thân thể chia làm hai đoạn ngã xuống, hóa thành quang điểm.

	Thứ hai chỉ từ bên cạnh nhào qua, miệng mở rộng lộ ra một loạt lạn nha, Lục Uyên nghiêng người tránh ra, trở tay một đao đóa tại nó trên cổ, đầu bay ra ngoài hai thước xa, ở trên mặt đất lăn vài vòng.

	Đệ tam chỉ bị hắn một cước đạp bay, đánh vào động bức tường thượng đập ra một cái cái hố nhỏ, trợt xuống đến lúc sau đã tắt thở.

	Ba con, không đến năm giây.

	【 cấp bậc tăng lên! LV1→LV2】

	【 thu được tự do {điểm thuộc tính}: 5】

	Còn lại hai cái yêu tinh nhìn đến đồng bạn chớp mắt bị tàn sát, thét chói tai hướng đến huyệt động chỗ sâu trốn.

	Không chạy ra ba bước, Thẩm Niệm từ phía sau vọt vào.

	"Nói lưu cho ta lưỡng! !"

	Nàng khảm đao so Lục Uyên huy được mạnh hơn, mang theo tiếng gió vỗ xuống, một đao đem chạy trốn yêu tinh từ đỉnh đầu bổ tới hạ bộ, màu xanh lá máu tươi đầy đất.

	Cuối cùng một cái yêu tinh sợ tới mức vô lực ngã ở trên đất, tứ chi đạp loạn nghĩ hướng đến xó xỉnh lui.

	Thẩm Niệm một cước dẫm ở lồng ngực của nó, khảm đao tiêm chống đỡ đầu của nó.

	Yêu tinh phát ra "Cô lỗ cô lỗ" cầu xin âm thanh, hai cái móng vuốt liều mạng đẩy giày của nàng để.

	Thẩm Niệm nhìn nó hai giây.

	"Xấu chết."

	Một đao đi xuống, quang điểm tiêu tán.

	Thẩm Niệm quăng quăng đao thượng màu xanh lá vết máu, quay đầu nhìn về phía Lục Uyên.

	"Còn nữa không?"

	"Không có."

	"Liền này?"

	Giọng nói của nàng tất cả đều là chưa thỏa mãn.

	"Mười con cũng chưa tới, liền bảy con tạp Binh, ta mới chém hai cái."

	Lục Uyên quét một vòng sào huyệt, xác nhận không có quên.

	Xó xỉnh có mấy cái rách nát rương gỗ, khả năng có rơi xuống vật.

	"Hai ta tách ra kiểm tra, nhìn nhìn có hay không bảo rương."

	"Hành."

	Thẩm Niệm kháng đao hướng đến xó xỉnh đi, đá văng một đống cỏ dại.

	Thứ 31 chương đặc thù thiên phú {bạo kích}

	Lục Uyên tại sào huyệt phòng khách chính quét một vòng, xó xỉnh đôi yêu tinh tạp vật, vải rách lạn xương cốt lăn lộn tại cùng một chỗ, thối được huân người.

	Thẩm Niệm đá văng ra một đống cỏ dại, lật một cái phía dưới đồ vật, ghét bỏ nhíu lại mũi.

	"Tất cả đều là rác."

	Lục Uyên không nói tiếp, dọc theo động bức tường hướng đến chỗ sâu đi mấy bước, dưới chân đạp phải một cái vật cứng.

	Cúi đầu vừa nhìn, lá rụng cùng dưới bùn đất mặt lộ vẻ ra một đoạn đầu gỗ cạnh góc, nhan sắc cùng xung quanh trên mặt đất rõ ràng không giống với.

	Hắn ngồi xuống, dùng tay đẩy ra phía trên đá vụn cùng lá khô.

	Một cái rương gỗ.

	So thượng nhất đứng ở nhà trệt dưới sàn nhà phát hiện cái kia tiểu Nhất vòng, nhưng thợ khéo không sai biệt lắm.

	"Thẩm Niệm, ."

	Thẩm Niệm nghe được hắn âm thanh, xách lấy khảm đao đi qua, cúi đầu vừa nhìn.

	"Lại có bảo rương?"

	Mắt của nàng một chút sáng, ngồi xuống cùng Lục Uyên song song, khảm đao trực tiếp cắm vào tại bên cạnh trên mặt đất.

	"Mau mở mau mở."

	Lục Uyên duỗi tay đẩy ra đồng chụp, xốc lên che.

	Bảng trước mặt bắn ra.

	【 bảo rương mở ra 】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra 】

	【 phẩm chất {bạo kích}: ×3】

	【 đạt được vật phẩm: Ngẫu nhiên cấp độ B sách kỹ năng ×1】

	Lục Uyên nhìn chằm chằm bảng trước mặt nhìn hai giây.

	Không phải là số lượng {bạo kích}, là phẩm chất {bạo kích}.

	Gấp ba.

	Sách kỹ năng phẩm chất trực tiếp hướng lên kéo tam cấp bậc.

	Hắn theo rương lấy ra quyển kia sách kỹ năng.

	【 ngẫu nhiên sách kỹ năng (cấp độ B): Màu tím 】

	【 sử dụng sau đạt được ngẫu nhiên cấp độ B kỹ năng một cái 】

	Thẩm Niệm thấu sang xem liếc nhìn một cái, nuốt ngụm nước miếng.

	"Cái gì vậy?"

	"Sách kỹ năng." Lục Uyên đem bìa mặt lật cho nàng nhìn: "Ngẫu nhiên , dùng về sau cấp một cái cấp độ B kỹ năng."

	"Màu tím?"

	"Đúng, vốn phải là màu trắng hoặc là màu xanh lá , ta thiên phú gây ra phẩm chất {bạo kích}, kéo tam giai đi lên."

	Thẩm Niệm há miệng thở dốc, lại khép lại.

	Nàng đã không biết nên như thế nào đánh giá Lục Uyên vận khí, theo tờ thứ nhất thức tỉnh tạp đến bây giờ, cái này nhân chạm vào cái gì cái gì bạo, sờ cái gì cái gì tạc, Âu đến kỳ cục.

	"Vậy ngươi dùng?"

	Lục Uyên lắc đầu, đem sách kỹ năng thu vào túi đeo.

	"Trở về rồi hãy nói, làm chu... Làm hơi hơi nhìn nhìn phân phối thế nào."

	Thẩm Niệm phủi dưới miệng, không nói thêm nữa.

	Hai người đứng lên, tại sào huyệt lại dạo qua một vòng, xác nhận không có quên xó xỉnh cùng thầm nghĩ.

	Trên mặt đất yêu tinh thi thể đã sớm hóa thành quang điểm tiêu tán, liền vết máu cũng chưa lưu lại, sạch sẽ , cùng đánh một hồi trò chơi tựa như.

	Lục Uyên cất xong khảm đao, quay đầu liếc mắt nhìn Thẩm Niệm.

	"Ta hỏi ngươi chuyện này."

	"Nói."

	"Ngươi vừa rồi khảm kia lưỡng yêu tinh thời điểm giơ tay chém xuống , một điểm do dự đều không có."

	Ngữ khí của hắn có chút kinh ngạc.

	"Ngươi trước kia không có khả năng khảm hơn người a?"

	Thẩm Niệm bị hỏi đến sửng sốt, sau đó lật cái bạch nhãn.

	"Ngươi đầu óc có bệnh a."

	Nàng cầm lấy cắm vào ở trên mặt đất khảm đao, quăng quăng phía trên bùn.

	"Ta coi như là tại chơi trò chơi. Đồ chơi kia một thước không đến, da xanh biếc , bộ dạng cùng quái vật, khảm hoàn thi thể trực tiếp không có, liền máu cũng không bắn tung tóe."

	Nàng tủng dưới bả vai.

	"Hoàn toàn không có cảm giác có gánh nặng."

	Nói xong nàng liếc mắt nhìn về phía Lục Uyên.

	"Ngươi không thể so ta còn mạnh hơn? Tiến đến đệ nhất đao trực tiếp đem kia yêu tinh chém thành hai khúc, còn nói ta đâu."

	Nàng cao thấp quan sát hắn một chút, ánh mắt mang lên ghét bỏ.

	"Ngươi không có khả năng tâm lý biến thái a?"

	Lục Uyên giơ tay lên vỗ nàng cái ót một chút.

	"Ta cũng thế."

	Thẩm Niệm đầu bị vỗ đi phía trước hoảng một chút, quay đầu trừng hắn.

	"Con mẹ nó ngươi đừng lão chụp đầu ta."

	"Khảm hoàn về sau sẽ không có, cùng chơi game giống nhau, quả thật không có gì chân thật cảm giác." Lục Uyên không để ý nàng kháng nghị, chính mình nói tiếp xong rồi.

	Hai người nhìn nhau liếc nhìn một cái.

	Sau đó đồng thời nở nụ cười.

	Thẩm Niệm xuy một tiếng, khiêng đao hướng đến miệng hang đi.

	"Được chưa, nhìn đến hai ta là cùng loại."

	"Đi đi, đừng ở chỗ này phá động hao, thối chết."

	Hai người một trước một sau theo miệng hang chui ra, ánh nắng mặt trời xuyên qua tán cây khe hở rơi xuống đến, so động sáng không ít.

	Thẩm Niệm hoạt động hạ cổ, hít một hơi thật sâu.

	"Bên ngoài không khí đều tốt nghe thấy nhiều."

	Lục Uyên không nói tiếp, ngẩng đầu thuận theo lúc tới lộ trở về nhìn.

	Cây cối ở giữa, xa xa có thể nhìn thấy một đoạn màu bạc trắng thân xe.

	Mãnh nam hào đứng ở ven rừng rậm đất trống phía trên, hình giọt nước thân xe tại màu xanh lá bối cảnh phá lệ chói mắt, cùng này phiến nguyên thủy rừng rậm hoàn toàn không khớp.

	Xe phía sau cửa sổ hình bóng trùng trùng có thể nhìn thấy bóng người tại lay động.

	Lục Uyên giơ tay lên, triều đoàn tàu phương hướng huy hai cái.

	Thẩm Niệm cũng theo lấy nhấc tay quơ quơ.

	Xe phía sau cửa sổ lập tức nổ.

	Có thể nhìn thấy tốt vài bóng người đồng thời bính , cách xa như vậy cũng có thể cảm giác được các nàng đang hoan hô.

	Lâm Thi Vũ mặt tròn trực tiếp dán tại cửa kính xe phía trên, tuy rằng thấy không rõ biểu cảm, nhưng này cái khoa trương động tác biên độ vừa nhìn chính là nàng.

	Trần Khả khá vậy tại bên cạnh bính.

	Liền chu vi đứng ở cửa xe thân ảnh đều hơi hơi giật mình, hẳn là nhẹ nhàng thở ra.

	Hai người tăng nhanh bước chân đi trở về.

	Xuyên qua cây cối, đạp lên lá rụng, đi đến đoàn tàu bên cạnh thời điểm cửa xe đã vây quanh một vòng người.

	Chu vi đứng ở trước mặt nhất, nỏ tay đã thu, trên mặt biểu cảm so với vừa rồi tùng không ít.

	"Như thế nào đây?"

	Thẩm Niệm mở miệng trước, tốc độ nói rất nhanh.

	"Bảy con yêu tinh, tất cả đều là cấp một tạp Binh, đã thanh xong rồi. Huyệt động không sâu, quải một chỗ ngoặt chính là phòng khách chính, không có thầm nghĩ, không có khác cửa vào. Xung quanh cũng không phát hiện cái khác quái."

	Nàng dừng một chút.

	"Lục Uyên một người chém năm con, ta liền lao hai cái."

	Lời nói này xong, ngữ khí bên trong mang theo rõ ràng khó chịu.

	Chu vi gật đầu, chuyển hướng Lục Uyên.

	"Bị thương sao?"

	"Không có, những cái này yêu tinh đối với chúng ta bây giờ thuộc tính đến bảo hoàn toàn không uy hiếp."

	Chu vi ân một tiếng, ánh mắt dừng ở hắn eo hông khảm đao phía trên, lưỡi dao thượng sạch sẽ , liền máu cũng chưa dính.

	"Còn có phát hiện gì khác lạ sao?"

	Lục Uyên theo túi đeo lấy ra quyển kia sách kỹ năng. Màu tím quang mang tại tay hắn hơi hơi lập lòe.

	Cửa xe vây quanh nữ sinh nhóm một chút an tĩnh.

	"Động có bảo rương, mở ra đến một quyển ngẫu nhiên sách kỹ năng."

	Hắn đem sách kỹ năng lật qua làm đại gia nhìn bìa mặt.

	"Thiên phú của ta gây ra phẩm chất {bạo kích}, gấp ba, phẩm chất theo bình thường kéo đến màu tím."

	"Dùng về sau ngẫu nhiên cấp một cái cấp độ B kỹ năng."

	Chu vi nhìn quyển kia sách kỹ năng, trầm mặc hai giây.

	Lâm Thi Vũ ở phía sau không nhịn được.

	"Màu tím ? ?"

	Mạnh Uyển thanh đẩy một cái kính mắt, âm thanh có chút căng lên.

	"Phẩm chất {bạo kích}... Loại này {bạo kích} loại hình phía trước không xuất hiện qua."

	Cố Tư Ngữ cũng theo toa xe đi đến, liếc mắt nhìn sách kỹ năng, lông mày khẽ nhúc nhích.

	Lục Uyên đem sách kỹ năng đưa về phía chu vi.

	"Hơi hơi, cái này ngươi nhìn làm sao chia."

	Chu vi tiếp nhận sách kỹ năng, cân nhắc, sau đó trực tiếp đưa trở về.

	"Ngươi dùng."

	Lục Uyên sửng sốt.

	"Không suy tính một chút?"

	"Không cần suy nghĩ." Chu vi giọng điệu thực dứt khoát: "Sách kỹ năng viết chỉ có thể một người dùng. Theo bất kỳ cái gì góc độ tới nói, ngươi dùng đều là tối hợp lý ."

	Nàng ngừng một chút.

	"Ngươi thuộc tính cao nhất, sức chiến đấu mạnh nhất, thiên phú cùng toàn bộ tiền lời nóc. Cho ngươi một cái cấp độ B kỹ năng, tiền lời có thể phóng xạ đến toàn bộ toa xe. Cho người khác, hiệu quả đánh gãy."

	Mạnh Uyển thanh cũng gật đầu.

	"Lão sư nói được đúng, không có gì hay rối rắm ."

	Thẩm Niệm ôm lấy cánh tay tựa vào cửa xe một bên, liếc Lục Uyên liếc nhìn một cái.

	"Đừng giày vò rồi, nhanh chóng dùng."

	Lục Uyên nhìn chu vi liếc nhìn một cái, lại quét một vòng cửa xe nữ sinh nhóm.

	Không có người phản đối.

	Lâm Thi Vũ thậm chí tại thúc giục.

	"Nhanh dùng nhanh dùng! Ta muốn nhìn một chút là kỹ năng gì!"

	Lục Uyên gật đầu, cúi đầu nhìn trong tay sách kỹ năng.

	Hít sâu một hơi, mở ra bìa mặt.

	Màu tím quang mang mạnh mẽ sáng lên một cái, toàn bộ quyển sách theo bên cạnh bắt đầu vỡ vụn, hóa thành từng mảnh một màu tím quang điểm nhập vào bàn tay của hắn.

	Nhất luồng nhiệt lưu theo lòng bàn tay dũng mãnh vào, so lần trước thức tỉnh tạp cảm giác mãnh liệt hơn, trực tiếp vọt vào đầu óc .

	Thứ 32 chương cơ bắp khống chế

	Màu tím quang điểm nhập vào lòng bàn tay chớp mắt, Lục Uyên nổ trong đầu mở một đoàn tin tức lưu.

	Không phải là văn tự, càng giống như là một đoạn bị trực tiếp rót vào thần kinh bắp thịt ký ức.

	Theo ngón tay đến chân chỉ, theo lồng ngực đến sống lưng, thân thể mỗi một khối cơ bắp vị trí, hình dạng, sợi đi hướng, toàn bộ để ý thức trung trở nên vô cùng rõ ràng.

	Bảng trước mặt bắn ra.

	【 kỹ năng tập được thành công 】

	【 kỹ năng tên: Cơ bắp khống chế (cấp độ B · màu tím)】

	【 hiệu quả: Có thể chủ động khống chế thân thể tùy ý bộ vị cơ bắp, thay đổi mật độ cùng hình thái, thực hiện cục cường hóa. Cường hóa bộ vị lực phòng ngự cùng lực công kích trên diện rộng tăng lên. 】

	【 tiêu hao: Mỗi lần kích hoạt tiêu hao ma lực 10 điểm, duy trì thời gian 5 phút. 】

	【 phục hồi: Vô. 】

	Lục Uyên nhìn chằm chằm bảng trước mặt nhìn hai giây, đem thư hơi thở tiêu hóa một lần.

	Thẩm Niệm đã thấu lên đây, cả người mau áp vào bả vai hắn phía trên, cổ kéo dài lão dài.

	"Gì kỹ năng? Nói mau nói mau."

	Lục Uyên đem bảng trước mặt đảo lộn một chút, hướng Thẩm Niệm cùng chu vi.

	Thẩm Niệm quét một lần bảng trước mặt thượng văn tự, biểu cảm đầu tiên là nghiêm túc, sau đó chậm rãi biến thành ghét bỏ.

	"Cơ bắp khống chế?"

	Nàng đọc một lần kỹ năng danh, lông mày nhăn đi lên.

	"Ngươi điều này có thể làm gì, Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam?"

	Chu vi trạm tại bên cạnh không nói chuyện, ánh mắt tại bảng trước mặt thượng kỹ có thể nói rõ qua lại quét hai lần.

	Lục Uyên không để ý Thẩm Niệm trêu chọc, cúi đầu liếc mắt nhìn ma lực của mình giá trị.

	210 điểm.

	Một lần tiêu hao 10 điểm, liên tục 5 phút.

	Đủ dùng.

	Hắn duỗi tay đem trên người thiết giáp tháo, lại đem áo thoát. Thẩm Niệm nhìn hắn đột nhiên cởi quần áo, sửng sốt một chút.

	"Ngươi làm gì thế?"

	Lục Uyên không trả lời, nhắm mắt lại, ý thức tập trung ở ngực bắp thịt phía trên.

	Kích hoạt.

	Nhất luồng nhiệt lưu theo thân thể chỗ sâu trào ra đến, thuận theo rót vào cơ ngực lớn mỗi một căn sợi.

	Biến hóa là mắt thường có thể thấy được .

	Ngực bắp thịt tại vài giây bên trong hơi hơi lồi ra, hình dạng theo bình thường bằng phẳng trở nên càng thêm no đủ, hình dáng càng thêm rõ ràng, mặt ngoài làn da bị đẩy lên căng thẳng, hiện ra không bình thường sáng bóng.

	Không phải là bình thường bắp thịt nhồi máu.

	Là sợi cơ nhục bản thân mật độ đang thay đổi, theo mềm mại nhân thể tổ chức biến thành nào đó tiếp cận kim loại cảm xúc đồ vật.

	Thẩm Niệm nhìn bộ ngực hắn biến hóa, ánh mắt chậm rãi mở to.

	"Con mẹ nó."

	Nàng theo bản năng đưa ngón trỏ ra, đâm một chút Lục Uyên ngực.

	Ngón tay đụng vào đi chớp mắt, nàng biểu cảm thay đổi.

	Cứng rắn.

	Không phải là cơ bắp căng thẳng cái loại này cứng rắn, là giống đâm tại một khối tấm thép thượng cứng rắn.

	Đầu ngón tay truyền đến xúc cảm kiên cố, hoàn toàn không có co dãn, cùng đâm thiết giáp cảm giác không sai biệt lắm.

	"Này..." Thẩm Niệm lại dùng lực đâm hai cái, ngực không chút sứt mẻ.

	Lục Uyên mình cũng đưa thay sờ sờ.

	Quả thật thực cứng, cùng sờ thiết phiến tựa như, nhưng hắn có thể cảm giác được dưới da mặt bắp thịt còn tại, chính là mật độ bị nén đến đi một lần phổ trình độ.

	Hắn theo eo thượng rút ra Đại Khảm Đao, Thẩm Niệm nhìn đến hắn động tác, lui về phía sau nửa bước.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Lục Uyên không nói chuyện, đem mũi dao dán vào da dẻ đặt ở bộ ngực mình phía trên.

	Sau đó chậm rãi tăng lực.

	Hướng xuống ép.

	Mũi đao tiếp xúc được cường hóa sau cơ ngực mặt ngoài, phát ra một tiếng rất nhỏ kim loại ma sát tiếng.

	Áp lực tại tăng lớn.

	Lục Uyên cánh tay cơ bắp căng thẳng rồi, lực lượng giá trị 67 điểm toàn lực tạo áp lực, mũi đao bị gắt gao đặt ở ngực phía trên.

	Thẩm Niệm nhìn chằm chằm cái kia tiếp xúc điểm, hô hấp đều ngừng.

	Chu vi cũng đi về phía trước từng bước, ánh mắt dừng ở mũi đao cùng da dẻ tiếp xúc chỗ.

	Năm giây.

	10 giây.

	Lục Uyên bả đao lấy ra. Ngực làn da thượng chỉ có một đạo nhợt nhạt điểm trắng, liền hồng cũng chưa hồng, chớ nói chi là xướt da.

	Hắn bay qua đao liếc mắt nhìn mũi đao.

	Cuốn.

	Mũi đao tiếp xúc ngực cái kia một đoạn nhỏ, mắt thường có thể thấy được hướng đến bên trong loan hơi có chút.

	Cửa xe vây quanh mấy nữ sinh toàn bộ nhìn thấy màn này, một đám mục trừng miệng ngốc.

	Lâm Thi Vũ miệng trương thành hình chữ O.

	"Không phải đâu... Đao đều cuốn?"

	Mạnh Uyển thanh đẩy một cái kính mắt, âm thanh có chút căng lên.

	"Cấp độ B kỹ năng, có thể làm được trình độ này..."

	Chu vi nhìn Lục Uyên ngực đã tại biến mất điểm trắng, lên tiếng.

	"Cũng không tệ lắm."

	Giọng nói của nàng thật bình tĩnh, nhưng đáy mắt có một chút không dễ dàng phát giác yên tâm.

	"Xem như ngoài định mức nhiều hơn một cái bảo mệnh thủ đoạn. Tại cận chiến trung bị đánh lén lời nói, ít nhất không có khả năng một đao bị mất mạng."

	Thẩm Niệm nhìn chằm chằm thanh kia cuốn nhận khảm đao nhìn hai giây, khóe miệng xả một chút.

	"Ngươi đây là hướng bị đánh phương hướng phát triển a."

	Nàng ôm lấy cánh tay, vô lại bĩ khí nhìn Lục Uyên.

	"Người khác luyện kỹ năng đều là đánh như thế nào người, ngươi luyện kỹ năng là như thế nào bị đánh."

	Lục Uyên mặt đen lại, duỗi tay triều đầu nàng nóc đi qua.

	Thẩm Niệm phản ứng cực nhanh, đầu phiến diện, cả người sau này thoan hai bước, xoay người bỏ chạy.

	"Con mẹ nó ngươi đừng vuốt đầu ta!"

	Lục Uyên cất bước liền truy.

	"Đứng lại."

	"Truy không lên cũng đừng truy!"

	Thẩm Niệm chạy vài bước, đi vòng qua một thân cây mặt sau, thò ra nửa cái đầu hướng hắn làm cái mặt quỷ. Lục Uyên vừa mới chuẩn bị đi vòng qua, một bàn tay ngăn ở trước ngực hắn.

	Là chu vi.

	Nàng đứng ở trước mặt hắn, ngẩng đầu nhìn hắn.

	Ánh mắt thực ôn nhu, khóe miệng mang theo một điểm ý cười, cùng bình thường tại trên bục giảng cái kia nghiêm khắc chủ nhiệm lớp như hai người khác biệt.

	"Tốt lắm, không lộn xộn."

	Nàng thanh âm không lớn, nhưng thực ôn hòa.

	Lục Uyên nhìn ánh mắt của nàng, bước chân dừng lại.

	Nở nụ cười.

	Chu vi ánh mắt tại hắn trên mặt ngừng một giây, sau đó thu hồi đến, chuyển hướng cửa xe đám kia nữ sinh.

	Nàng biểu cảm nhanh chóng cắt trở về chủ nhiệm lớp hình thức.

	"Cái này trạm điểm ngừng thời gian chỉ có ngũ mấy giờ, Lục Uyên cùng Thẩm Niệm thanh quái tốn không sai biệt lắm nửa giờ, còn lại bốn cái nửa giờ."

	Nàng quét một vòng toa xe trong ngoài.

	"Nơi này tất cả đều là rừng rậm, bó củi là không thiếu nhất tài nguyên. Thượng nhất trạm bó củi tiêu hao không ít, lần này cần bổ trở về."

	Nàng vỗ một cái tay vịn.

	"Toàn bộ mọi người cầm lấy búa, xuống xe chặt cây."

	"Cố Tư Ngữ, ngươi mang tổ thứ nhất hướng động vừa đi, ưu tiên khảm thô ."

	"Mạnh Uyển thanh, ngươi mang tổ thứ hai hướng tây một bên, chú ý đừng chạy quá xa, bảo trì có thể nhìn thấy đoàn tàu khoảng cách."

	"Thẩm Niệm, ngươi tại ngoại vi tuần tra, bảo đảm không có lọt lưới quái vật."

	Thẩm Niệm theo phía sau cây mặt thò ra, đáp một tiếng.

	"Đã biết."

	Chu vi cuối cùng nhìn về phía Lục Uyên.

	"Ngươi phụ trách nhặt. Chặt xuống đến bó củi trước đôi , cuối cùng ngươi thống nhất kiểm, {bạo kích} đi ra lượng càng nhiều càng tốt."

	"Mặt khác, yêu tinh sào huyệt nếu như còn có có thể kiểm đồ vật, ngươi lại đi vào quét một lần."

	"Không thành vấn đề." Lục Uyên khoác lên áo, đem thiết giáp một lần nữa mặc xong.

	Chu vi gật đầu, xoay người đối mặt toa xe nữ sinh nhóm.

	"Cũng nghe được rồi, chuyển động."

	"Búa tại kho hàng , mỗi người một phen, cố Tư Ngữ phụ trách phân phát."

	"Chú ý dưới chân, rừng rậm khả năng có rễ cây cùng hòn đá, đừng đau chân."

	Lâm Thi Vũ thứ nhất nhảy xuống xe, xách lấy búa hướng động một bên chạy.

	"Ta đi trước giành chỗ!"

	"Ngươi chiếm cái gì vị a, chặt cây lại không phải là chiếm tọa!"

	"Thế nào khỏa thô ta khảm thế nào khỏa!"

	"Ngươi chém vào động sao?"

	"Vô nghĩa, ta thuộc tính cũng không thấp được rồi!"

	Thứ 33 chương mãnh nam hào mãnh nam

	Lâm Thi Vũ xách lấy búa đi ra ngoài không vài bước, quay đầu lại hướng toa xe hô nhất cổ họng.

	"Bọn tỷ muội nhanh chút a! Ma ma thặng thặng , đợi đầu gỗ đều bị ta chém xong!"

	"Ngươi bỏ a." Hứa sáng tỏ theo cửa xe nhảy xuống đến, Hoàng Mao tại phong lung lay hai cái: "Ngươi kia tiểu cánh tay có thể khảm mấy cây?"

	"Ngươi đừng xem thường nhân! Ta lực lượng cũng rất cao được rồi!"

	"Cao bao nhiêu?"

	"... Tam điểm."

	"Nha."

	"Ngươi cái kia nga là có ý gì!"

	Trần Khả có thể ôm lấy búa theo cửa xe thò ra, khuôn mặt nhỏ còn mang theo điểm tâm hư, hướng đến chu vi bên kia trộm ngắm nhìn.

	Chu vi chính đứng ở cửa xe, ánh mắt quét qua Trần Khả có thể khuôn mặt, ngừng không đến một giây, không nói gì, quay đầu tiếp tục nhìn các nữ sinh xuống xe.

	Trần Khả có thể rụt cổ một cái, bước nhỏ chạy đến lâm Thi Vũ bên người, níu lại tay áo của nàng, âm thanh ép tới rất thấp.

	"Lão sư có phải hay không tại xem ta?"

	"Không có, ngươi chột dạ cái gì."

	Lâm Thi Vũ trên miệng nói thật nhẹ nhàng, chính mình bước chân cũng nhanh nửa nhịp.

	Tối hôm qua sự tình, chu vi quả thật đã tìm Trần Khả có thể một mình hỏi qua.

	Hỏi thời điểm ngữ khí thật bình tĩnh, không có phát hỏa, cũng không có phê bình.

	Chính là hỏi một câu "Là chủ ý của người nào" .

	Trần Khả có thể tại chỗ liền muốn khóc, lâm Thi Vũ tại bên cạnh cướp đoạt mở miệng nói là chính mình.

	Chu vi nhìn lâm Thi Vũ hai giây, không nói chuyện, xoay người rời đi.

	Không có truy cứu.

	Cũng không có tỏ thái độ.

	Này ngược lại làm hai người càng hoảng.

	Nhưng bây giờ hiển nhiên không phải là rối rắm việc này thời điểm.

	Các nữ sinh tốp năm tốp ba nhảy xuống xe, mỗi người trong tay một phen Rìu Sắt, đứng ở ven rừng rậm, có đang nghiên cứu như thế nào nắm chuôi, có đã hướng về trước mặt thân cây bỉ hoa.

	Chu vi đứng ở cửa xe bậc thang phía trên, âm thanh cất cao một đoạn.

	"Đều chậm một chút, đừng vội huy, trước nhìn rõ ràng dưới chân có không có tảng đá cùng rễ cây."

	"Búa hướng xuống khảm thời điểm chú ý góc độ, đừng khảm trên chân của mình."

	"Nhìn đến tham ăn đồ vật trước đừng đụng, kêu Lục Uyên đi qua cầm lấy."

	"Nghe được không?"

	"Nghe được —— "

	So le không ngay ngắn đáp lại tiếng theo Lâm Tử truyền quay lại.

	Lục Uyên xách lấy búa đứng ở một gốc cây miệng chén thô trước cây mặt, cân nhắc trong tay phân lượng.

	Búa không tính là nặng, nhưng miệng lưỡi thực sắc bén, chế tạo hệ thống xuất phẩm đồ vật chất lượng đều tạm được.

	Hắn giơ tay lên, hướng về thân cây chém đi xuống.

	Tạch...!

	Bảng trước mặt bắn ra.

	【 công kích phán định —— thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×10】

	Búa chém vào thân cây chớp mắt, thập bội tổn thương trực tiếp đem toàn bộ cây theo gốc rễ tạc đoạn.

	Tán cây lung lay hai cái, toàn bộ cây hướng đến bên cạnh ngã xuống, còn không có rơi xuống đất, tiếp lấy liền hóa thành quang điểm tiêu tán.

	【 nhặt thành công: Bó củi ×3】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×8】

	【 thực tế đạt được: Bó củi ×24】

	Một thân cây, một búa, hai mươi tư đơn vị bó củi.

	Bên cạnh đang cùng một gốc cây tế cây phân cao thấp lâm Thi Vũ, búa vừa chém vào đi hai li mễ, còn tại ra bên ngoài bạt, quay đầu liền thấy Lục Uyên bên kia một thân cây trực tiếp ngã.

	"? ? ?"

	Nàng búa cũng không rút, cả người chuyển qua, miệng há thành hình chữ O.

	"Một chút? ?"

	Lục Uyên đã đi hướng tiếp theo khỏa.

	Giơ tay lên, khảm.

	Tạch...!

	Lại một thân cây theo gốc rễ gãy, ầm ầm ngã xuống, hóa thành quang điểm tiêu tán.

	Bó củi nhập sổ sách.

	{bạo kích}.

	Xuống lần nữa một gốc cây.

	Khảm.

	Đổ.

	Thu.

	Tam cây, không đến 10 giây.

	Lâm Thi Vũ búa còn cắm ở kia khỏa tế cây bên trong không rút ra, nàng đã hoàn toàn bất động, hai tay xoa eo, ngửa đầu nhìn Lục Uyên chặt cây bóng lưng.

	"Ta không chém."

	Bên cạnh nữ sinh nhìn nàng: "Làm sao vậy?"

	"Không ý nghĩa." Lâm Thi Vũ chỉ chỉ Lục Uyên phương hướng: "Ngươi nhìn xem người ta, lại nhìn nhìn chúng ta."

	Bên kia Lục Uyên lại là một búa đi xuống, một gốc cây so với vừa rồi còn thô cây trực tiếp ngăn đón eo ngăn ra.

	Mấy nữ sinh đều dừng tay lại sống, nhìn bên kia.

	"Đây cũng quá mạnh a."

	"Ta chém vài chục cái mới lưu cái dấu, hắn một chút gục."

	"Cho nên chúng ta tại đây khảm có ích lợi gì a..."

	Lâm Thi Vũ đã đem búa theo cây thượng rút đi ra, hướng đến trên mặt đất nhất xử, hai tay khoát lên cán búa đội lên, bắt đầu cấp Lục Uyên cố lên.

	"Lục Uyên! Tốt lắm !"

	"Lại đến một gốc cây!"

	"Hướng đến kia khỏa thô khảm! Đúng đúng đúng liền kia khỏa!"

	Trần Khả khá vậy theo lấy kêu .

	"Lục Uyên cố lên!"

	Âm thanh ngọt được có thể kéo.

	Hứa sáng tỏ tựa vào một thân cây phía trên, Hoàng Mao đầu nghiêng, khóe miệng kiều lên cao.

	"Được a Lục Uyên, thợ đốn củi thiên phú."

	Lục Uyên ở phía trước chém vào chính vui mừng, phía sau theo lấy một đám không chém cây chuyên môn kêu cố lên .

	Không ít nữ sinh dứt khoát cũng không giả bộ, búa hướng đến trên mặt đất vừa để xuống, đi theo Lục Uyên phía sau nhìn hắn chặt cây, thường thường phát ra kinh hô.

	"Lại ngã!"

	"Này khỏa tốt thô a!"

	"Một chút liền chặt đứt! !"

	"Lục Uyên ngươi quá mạnh! Ta rất thích!" Lục Uyên bị một đám nhân vây quanh ở ở giữa kêu tâm tình thật tốt, chặt cây tốc độ càng lúc càng nhanh, mỗi một búa đi xuống đều dứt khoát.

	{bạo kích} gây ra tần suất cũng rất cao, bó củi số lượng tại túi đeo căng vọt.

	Chém tới thứ mười lăm khỏa thời điểm hắn đột nhiên ngừng.

	Búa đốn tại không trung.

	Đầu óc toát ra một cái ý nghĩ.

	Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn tay của mình.

	Cơ bắp khống chế.

	Vừa rồi thử qua, cường hóa sau bắp thịt độ cứng có thể để cho khảm đao cuốn nhận.

	Kia nếu như đem mật độ biến hóa tập trung ở quả đấm thượng đâu.

	Hắn thu hồi búa, bỏ vào túi đeo.

	Lâm Thi Vũ ở phía sau nhìn đến hắn thu búa, sửng sốt một chút.

	"Như thế nào không chém?"

	Lục Uyên không trả lời.

	Hắn nâng lên hữu quyền, ý thức tập trung, kích hoạt kỹ năng.

	Nhiệt lưu dũng mãnh vào tay phải, theo cổ tay đến đốt ngón tay, mỗi một khối cơ bắp mật độ đều tại kịch liệt kéo lên, quyền diện làn da căng thẳng rồi, mặt ngoài hiện ra một tầng sáng bóng.

	Sau đó hắn hướng về trước mặt một gốc cây eo thô cây tùng, một quyền đập đi lên.

	Oanh!

	Quả đấm tiếp xúc thân cây chớp mắt, toàn bộ cây theo va chạm điểm hướng đến hai bên nổ bể ra đến, vỏ cây cùng vụn gỗ vẩy ra đầy đất, thân cây trực tiếp theo trung gian cắt thành hai đoạn.

	Nửa đoạn trên sau này ngã xuống, tạp ở phía sau khác một thân cây phía trên, hai cây cùng một chỗ lung lay vài xuống.

	Lục Uyên nắm đấm thượng dính lấy gỗ vụn tiết, mu bàn tay liền hồng cũng chưa hồng.

	【 công kích phán định —— thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×15】

	Phía sau an tĩnh đại khái hai giây.

	Sau đó nổ.

	"Con mẹ nó! ! !"

	"Một quyền? ? ?"

	"Hắn một quyền đem cây cắt đứt? ? ?"

	"Ta không nhìn lầm a! !"

	Lâm Thi Vũ miệng há đến cực hạn, tròng mắt đều nhanh rơi đi ra.

	Trần Khả có thể trực tiếp bưng kín miệng, phát ra một tiếng thét chói tai.

	Liền Thẩm Niệm đều từ đàng xa tuần tra vị trí nghiêng đầu, cách hơn 10m nhìn .

	Lục Uyên quăng quăng trên tay vụn gỗ, rống lớn một tiếng.

	Thích.

	Quá mẹ nó thích.

	Hắn nhằm phía hạ một thân cây, hai đấm chém ra đi, quyền trái hữu quyền luân phiên nện ở thân cây phía trên.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Một gốc cây.

	Hai khỏa.

	Tam khỏa.

	Mỗi một quyền đi xuống đều là một thân cây gãy sập, vụn gỗ bay tán loạn, quang điểm tiêu tán, bó củi tự động nhập sổ sách.

	Hắn càng đánh càng bên trên, quả đấm vung vẩy tốc độ càng lúc càng nhanh, cường hóa sau bắp thịt độ cứng làm quyền của hắn mặt so búa còn dễ dùng, tiếp xúc diện tích lớn, lực đánh vào mãnh, phối hợp sáu mươi bảy điểm lực lượng giá trị, mỗi một quyền đều là nghiền ép.

	Phía sau nữ sinh nhóm đã hoàn toàn điên rồi.

	"Đánh! Đánh! Đánh!"

	"Lục Uyên! Lục Uyên! Lục Uyên!"

	"Lại đến một gốc cây! !"

	"Bên trái kia khỏa! Đúng! Liền kia khỏa!"

	Lâm Thi Vũ theo lấy chạy trước tiên, miệng liền không ngừng lại.

	"Mãnh nam hào mãnh nam danh không kém truyền!"

	"Ai nói chúng ta gọi là lấy được lạn ! Thậm chí thật xứng thôi!"

	Trần Khả có thể ở phía sau chạy chậm cùng, mặt con nít thượng tất cả đều là hưng phấn, hai cái tay nhỏ nắm chặt quả đấm theo lấy huy.

	"Cố lên! Cố lên!"

	Hứa sáng tỏ đã cười đến thẳng không dậy nổi eo rồi, tựa vào Thẩm Niệm tuần tra đi ngang qua trên vai, thở hổn hển nói không ra hoàn chỉnh nói.

	Thẩm Niệm đứng bên ngoài bao vây, nhìn Lục Uyên ở trong rừng một quyền một thân cây đi phía trước đẩy mạnh, phía sau theo lấy hơn ba mươi không kiếm sống chuyên môn kêu cố lên nữ sinh, khóe miệng tát hai cái.

	"Đám người này..."

	Nàng chậc một tiếng, nhưng là không ngăn đón, đáy mắt có chút ý cười.

	Chu vi đứng ở đoàn tàu bên cạnh, hai tay ôm cánh tay, nhìn phía xa Lục Uyên một quyền một thân cây, phía sau theo lấy một đám đội cổ động viên, khóe miệng hướng lên loan hơi có chút.

	Nàng không lên tiếng đi quản kia một chút không chém cây nữ sinh.

	Đột nhiên đi đến thế giới này, mỗi cá nhân đều sợ hãi.

	Nhưng Lục Uyên thiên phú quá mạnh mẽ, cường đến làm đám này nữ sinh tạm thời đã quên sợ hãi.

	Đồ ăn không thiếu, thủy không thiếu, quần áo không thiếu, vũ khí không thiếu, liền đoàn tàu đều lên tới ba cấp.

	Các nàng không cần giống cái khác toa xe như vậy vì ăn một miếng liều mạng, không cần vì một kiện quần áo đi theo quái vật liều mạng.

	Cho nên bọn họ còn cười đến đi ra.

	Còn ầm ĩ lên.

	Lâm Thi Vũ cái kia kẻ dở hơi, nhìn không có tim không có phổi, nhưng nàng mỗi lần quậy một phát đằng, toa xe không khí liền khoan khoái không ít.

	Trần Khả có thể tuy rằng nhát gan, nhưng theo lấy ồn ào thời điểm âm thanh lớn nhất.

	Các nàng dùng phương thức của mình, đang giúp toàn bộ mọi người tiêu hóa sợ hãi.

	Đây cũng là vì sao, tối hôm qua sự kiện kia, nàng không có truy đuổi đến cùng lâm Thi Vũ nguyên nhân.

	Nha đầu kia điểm xuất phát là nghiêng , nhưng kết quả ——

	Chu vi ánh mắt dừng ở Lục Uyên trên người, nhìn hai giây, lại dời đi.

	Kết quả cũng không tính là dở.

	Xa xa lại truyền đến một tiếng nổ vang, một gốc cây càng thô cây bị Lục Uyên một quyền đánh gãy, tán cây rơi đập nhấc lên một mảng lớn lá rụng.

	"Tốt! ! !"

	Hơn ba mươi nữ sinh đồng thanh hoan hô.

	Lâm Thi Vũ giọng lớn nhất.

	"Lục Uyên! Ngươi chính là mãnh nam hào động cơ!"

	Lục Uyên đứng ở một mảnh đổ cái cọc gỗ ở giữa, hai đấm nắm lấy, thở hổn hển hai cái, quay đầu liếc mắt nhìn phía sau đám kia hoan hô nữ sinh. Nở nụ cười.

	Sau đó chuyển hướng hạ một thân cây.

	Quả đấm chém ra đi.

	Phanh!

	Cây chặt đứt.

	Hắn không ngừng, tiếp tục đi về phía trước.

	Quyền phong mang lên gỗ vụn tiết tại trong không khí phiêu tán, phía sau hoan hô tiếng từng đợt tiếp theo từng đợt.

	Thẩm Niệm xách lấy khảm đao đi đến chu vi bên cạnh, liếc mắt nhìn cái hướng kia, chậc một tiếng.

	"Hắn hiện tại ngược lại học đùa giỡn đẹp trai."

	Thứ 34 chương mạnh trễ thanh

	Thẩm Niệm đứng ở chu vi bên cạnh, nhìn đám kia nữ sinh vây quanh ở Lục Uyên phía sau kỷ kỷ tra tra khen, mí mắt rạo rực.

	Nàng nắm đao tay nắm thật chặt.

	Nàng cũng nghĩ bị như vậy khen a!

	"Ta cũng đến!"

	Thẩm Niệm khiêng búa liền xông tới, hướng về một gốc cây miệng chén thô cây tùng xoay tròn chính là một chút.

	Tạch...!

	Thân cây theo trung gian vỡ ra một đầu đại khâu, nhưng không gãy.

	Thẩm Niệm sửng sốt một chút, nhấc chân nhất đá. Phanh.

	Cây sau này ngã xuống, tạp ở trên mặt đất giơ lên một mảnh lá rụng.

	"Nga ——!"

	Phía sau mấy nữ sinh phản xạ có điều kiện kêu một tiếng.

	Nhưng tiếng lượng rõ ràng không có cấp Lục Uyên kêu đại.

	Thẩm Niệm quay đầu liếc mắt nhìn, trên mặt viết "Liền này?" Hai chữ.

	"Niệm ca cũng thật là lợi hại!" Trần Khả có thể nâng lấy quả đấm nhỏ kêu một tiếng.

	"Có thể có thể." Hứa sáng tỏ dựa vào tại bên cạnh cổ hai cái chưởng.

	Không khí rõ ràng phu diễn không ít.

	Thẩm Niệm lông mày nhéo đi lên.

	"Các ngươi vừa cấp Lục Uyên kêu thời điểm cũng không là cái này kính."

	Lâm Thi Vũ tại bên cạnh thành thực bồi thêm một câu: "Kia không giống với, Lục Uyên là một quyền đánh gãy ."

	Thẩm Niệm mài mài nha, không nói hai lời xoay người lại hướng về hạ một thân cây kén tới.

	Tạch tạch tạch!

	Tam búa đi xuống, cây đổ.

	So với vừa rồi nhanh không ít.

	"Tốt!" Lần này kêu chỉnh tề một chút.

	Thẩm Niệm hài lòng một chút, khiêng búa tiếp tục xông về phía trước.

	Chu vi đứng ở đoàn tàu bên cạnh, nhìn Lục Uyên cùng Thẩm Niệm hai người một trái một phải ở trong rừng chặt cây, phía sau theo lấy một đám xem náo nhiệt nữ sinh, có chút bất đắc dĩ xoa xoa mi tâm.

	"Đừng vây quanh."

	Nàng âm thanh cất cao nửa điều.

	"Làm hắn lưỡng chặt cây là được, các ngươi tản ra, đi phụ cận nhìn nhìn có hay không tham ăn đồ vật. Trái cây, khuẩn cô, cái gì đều được, tìm đến làm tốt dấu hiệu, kêu Lục Uyên đi qua hái."

	"Chớ tự mình chạm vào, hắn nhặt có {bạo kích}."

	"Đã biết —— "

	Các nữ sinh theo tiếng tản ra, tốp năm tốp ba hướng đến khác biệt phương hướng đi.

	Lâm Thi Vũ kéo lấy Trần Khả có thể hướng động một bên chui, trong miệng còn tại nhắc tới.

	"Ngươi nói cánh rừng này có khả năng hay không có quả dại à?"

	"Ngươi nhận thức loại nào tham ăn sao?"

	"Không biết, nhưng ta nhận thức nhan sắc dễ nhìn ."

	"Vậy ngươi nhanh chóng ăn được nhìn ."

	Hứa sáng tỏ theo lấy Thẩm Niệm phương hướng đi, trong tay búa tại chân một bên lắc lư , trên miệng còn tại cùng bên cạnh nữ sinh tán gẫu.

	"Niệm ca chặt cây tư thế là thật soái."

	"Ngươi cũng đừng hướng đến nàng miệng vết thương thượng tát muối."

	"Ta nói đúng thật đó a, mặc dù không có Lục Uyên mãnh, nhưng là rất hình."

	Xa xa truyền đến Thẩm Niệm gào thét.

	"Ta nghe được hứa sáng tỏ!"

	"Yêu ngươi niệm ca!"

	Rừng rậm dần dần náo nhiệt lên.

	Búa khảm đầu gỗ âm thanh, các nữ sinh nói giỡn âm thanh, ngẫu nhiên truyền đến Lục Uyên một quyền đánh gãy thân cây trầm đục, còn có Thẩm Niệm không muốn tỏ ra yếu thế liền khảm tam phủ ken két tiếng.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, chu vi đứng ở liệt cửa xe vỗ hai cái tay vịn.

	"Thời gian không sai biệt, đều trở về!"

	Các nữ sinh lục tục theo Lâm Tử đi ra.

	Lục Uyên cuối cùng kiểm hoàn một đợt bó củi, thở hổn hển đi trở về đoàn tàu.

	Chuyến xuất phát đếm ngược khi nhảy đến mười mấy phút thời điểm tất cả mọi người lên xe.

	Hắn tại trên ghế dựa ngồi xuống, trán thượng tất cả đều là mồ hôi.

	Này cho tới trưa đánh quyền chặt cây, tuy rằng thuộc tính cao, thể lực tiêu hao còn chưa phải tiểu.

	Cố Tư Ngữ nàng đi qua, đem một túi bánh mì cùng một chai nước đưa tới Lục Uyên trước mặt.

	"Ăn đi."

	Lục Uyên tiếp nhận, ngẩng đầu nhìn nàng liếc nhìn một cái.

	"Cảm tạ."

	Cố Tư Ngữ sắc mặt thật bình tĩnh, gật đầu.

	"Ăn từ từ."

	Nói xong xoay người đi.

	Lục Uyên không nghĩ nhiều, xé mở bánh mì cắn một miệng lớn, vặn mở bình nước đổ hai cái.

	Tô dao đi qua tại hắn bên cạnh ngồi xuống, không nói chuyện, liền an tĩnh ngồi.

	Thẩm Niệm theo một bên khác đi trở về đến, búa hướng đến trên mặt đất nhất xử, cũng ngồi ở bậc thang phía trên, trên mặt còn mang theo không biến mất hưng phấn.

	"Này một đợt chém bao nhiêu?"

	Lục Uyên mở ra túi đeo quét liếc nhìn một cái con số.

	"Bó củi hơn hai ngàn ba trăm."

	Thẩm Niệm huýt sáo.

	"Đủ dùng đi à nha."

	"Dư dả."

	Chu vi đợi tất cả mọi người trở lại toa xe ngồi xong, đứng ở toa xe vị trí giữa.

	Nàng nhìn quanh một vòng, hơn ba mươi nữ sinh rải rác ngồi trên giường điếm thượng cùng tọa ỷ phía trên, có tại cắn bánh mì, có đang uống nước, có tại nhỏ giọng nói chuyện phiếm.

	"An tĩnh một chút."

	Toa xe âm thanh chậm rãi nhỏ.

	Chu vi lên tiếng.

	"Có chuyện muốn cùng đại gia nói."

	Nàng theo trong túi lấy ra kia trương thức tỉnh tạp.

	Tạp phiến ánh sáng nhạt tại nàng đầu ngón tay lóe lên một cái, ánh mắt mọi người lập tức tụ tập .

	"Ngày hôm qua đoàn tàu lên tới ba cấp thời điểm hệ thống phần thưởng thứ hai trương thức tỉnh tạp."

	"Lúc ấy không định cho ai, bây giờ nói một chút ý nghĩ của ta."

	Nàng ngừng một chút, quét một vòng toa xe.

	"Chiến đấu phương diện, Lục Uyên đã đủ rồi. Thiên phú của hắn diện tích che phủ quá quảng, thuộc tính có thể tăng trưởng tốc độ cũng là nhanh nhất , ngắn hạn nội không cần cái thứ hai chiến đấu hình thiên phú."

	"Thuộc tính tăng trưởng khối này, cũng cùng Lục Uyên thiên phú buộc lại, sinh sản hiệp nghị {bạo kích} tăng thêm làm hắn cùng hợp tác thuộc tính tăng lên hiệu suất xa siêu bình thường trình độ."

	"Cho nên tấm thẻ này không nên lại cho chiến đấu vị."

	Lâm Thi Vũ ở phía sau nhấc tay.

	"Kia cho ai?"

	Chu vi không để ý nàng xen mồm, nói tiếp.

	"Chúng ta bây giờ thiếu nhất chính là phụ trợ. Tình báo thu thập, số liệu phân tích, trạm điểm tin tức xử đọc, tài nguyên quản lý. Việc này trước mắt toàn dựa vào Mạnh Uyển thanh một người tại đầu xe bảng trước mặt trước nhìn chằm chằm, nàng làm rất tốt, nhưng nàng không có bất kỳ cái gì thiên phú tăng thêm."

	"Ta suy đoán thiên phú loại hình cùng cá nhân am hiểu lĩnh vực có liên quan."

	Lâm Thi Vũ lại chen vào một câu.

	"Kia Lục Uyên xác thực đỉnh am hiểu may mắn ."

	Nàng nói xong còn nhìn Lục Uyên liếc nhìn một cái, ánh mắt tràn đầy trêu chọc, Lục Uyên trong miệng đút lấy bánh mì, lười chú ý nàng.

	Chu vi liếc lâm Thi Vũ liếc nhìn một cái, không nhận lấy nàng này tra.

	"Cho nên tấm thẻ này, ta quyết định cấp Mạnh Uyển thanh."

	Toa xe an tĩnh một cái chớp mắt.

	Mạnh Uyển thanh chính ngồi ở đầu xe bảng trước mặt phía trước, đẩy một cái kính mắt, cả người rõ ràng sửng sốt.

	"Lão sư?"

	Nàng âm thanh có chút căng lên.

	"Cho ta?"

	"Đúng." Chu vi nhìn nàng: "Ngươi sức quan sát cường, số liệu năng lực phân tích tại trong lớp tốt nhất, theo ngày đầu tiên tỉnh lại đến bây giờ, bảng trước mặt thượng sở hữu tin tức đều là ngươi tại sắp xếp cùng giải độc. Năng lực của ngươi phương hướng cùng phụ trợ hình thiên phú độ phù hợp cao nhất."

	Mạnh Uyển thanh há miệng thở dốc, trên mặt hiện lên do dự.

	"Nhưng là... Có khả năng hay không có thích hợp hơn người..."

	"Lão sư nói được có đạo lý."

	Lâm Thi Vũ thứ nhất nhấc tay, lần này ngữ khí nghiêm chỉnh không ít.

	"Ta tán thành, Mạnh Uyển thanh xác thực thích hợp nhất ."

	Cố Tư Ngữ cũng gật đầu.

	"Không ý kiến."

	Thẩm Niệm ôm lấy cánh tay tựa vào tọa ỷ phía trên.

	"Cho nàng là được rồi."

	Tô dao nhẹ nhàng ân một tiếng, xem như tỏ thái độ.

	Những nữ sinh khác cũng nhao nhao gật đầu phụ họa.

	"Đúng đúng đúng, Mạnh Uyển thanh thích hợp nhất."

	"Nàng nhỏ nhất tâm."

	"Duy trì!"

	Mạnh Uyển thanh nhìn một vòng các học sinh phản ứng, lại quay đầu nhìn về phía Lục Uyên.

	Lục Uyên nuốt xuống trong miệng bánh mì, triều nàng gật đầu.

	"Dùng a, đừng khách khí."

	Mạnh Uyển thanh hít sâu một hơi.

	Nàng duỗi tay đẩy một cái kính mắt, thấu kính mặt sau ánh mắt theo do dự biến thành nghiêm túc.

	Nàng lúc nào cũng là đứng ở bảng trước mặt trước yên lặng làm việc, có nghĩa theo, nhìn tin tức, lật chế tạo liệt biểu, hạch đối với tài nguyên số lượng. Không tranh không đoạt, không làm náo động.

	Nhưng nàng biết, Chu lão sư nói đúng đúng.

	Tấm thẻ này cho nàng, là tối hợp lý tuyển chọn.

	Nàng đứng lên, đi đến chu vi trước mặt.

	Chu vi đem thức tỉnh tạp đưa tới.

	Mạnh Uyển thanh tiếp nhận thời điểm ngón tay hơi hơi buộc chặt.

	Tạp mặt ấm áp xúc cảm truyền đến lòng bàn tay, cùng Lục Uyên lúc trước miêu tả giống nhau.

	Nàng liếc mắt nhìn bạn học chung quanh nhóm, lại nhìn mắt chu vi cùng Lục Uyên.

	Nguyên gốc thẳng treo lực tương tác nụ cười khuôn mặt, khoảnh khắc này trở nên trịnh trọng.

	"Cám ơn đại gia."

	Nàng thanh âm không lớn, nhưng thực ổn.

	"Ta thật tốt dùng ."

	Mạnh Uyển thanh cúi đầu nhìn trong tay thức tỉnh tạp, ngón tay ma sa một chút tạp mặt văn lộ.

	Ấm áp cảm theo đầu ngón tay hướng đến lòng bàn tay lan tràn.

	Tạp phiến quang mang mạnh mẽ sáng lên một cái, toàn bộ tấm thẻ theo bên cạnh bắt đầu vỡ vụn, hóa thành từng mảnh một nhỏ vụn quang điểm, nhập vào bàn tay nàng.

	Mạnh Uyển thanh thân thể căng thẳng một cái chớp mắt.

	Toa xe tất cả mọi người nhìn chằm chằm nàng.

	Lâm Thi Vũ tham cổ, miệng đã mở ra, chờ nhìn kết quả.

	Hào quang tiêu tán.

	Một khối hơi mờ bảng trước mặt tại Mạnh Uyển thanh trước mắt bắn ra.

	Mạnh Uyển thanh nhìn chằm chằm bảng trước mặt thượng văn tự, đồng tử hơi hơi phóng đại.

	Môi của nàng giật mình, không lên tiếng.

	Chu vi mở miệng trước.

	"Cái gì thiên phú?"

	Mạnh Uyển thanh ngẩng đầu, kính mắt mặt sau ánh mắt cùng vừa rồi hoàn toàn khác nhau.

	Nàng đem bảng trước mặt lật chuyển qua, hướng toàn bộ mọi người.

	Thứ 35 chương thấy rõ

	Mạnh Uyển thanh cảm giác quang điểm nhập vào lòng bàn tay chớp mắt, nhất luồng nhiệt lưu theo cánh tay xông đi lên, trực tiếp tưới đến đầu óc .

	Cùng Lục Uyên lúc trước miêu tả cảm giác không quá giống nhau.

	Không phải là lực lượng cảm giác, không phải là cơ bắp đang thay đổi hóa, mà là tầm nhìn đang thay đổi.

	Ý thức của nàng , nguyên bản mơ hồ không rõ ràng tin tức lưu trở nên rõ ràng.

	Giống là có người tại đầu óc của nàng giả bộ một bộ kính lúp, sở hữu bị xem nhẹ, che giấu, mơ hồ chi tiết, toàn bộ bị kéo đến trước mắt.

	Toa xe hơn ba mươi nhân bình hô hấp nhìn nàng.

	Lâm Thi Vũ cổ kéo dài so với ai khác đều dài hơn, hai tay nắm thành quả đấm.

	Trần Khả có thể đứng ở nàng bên cạnh, hai cái viên nháy mắt một cái không nháy mắt.

	Chu vi đứng ở toa xe trung đoạn, ánh mắt trầm ổn.

	Lục Uyên trong miệng còn ngậm bán túi bánh mì, nhai đều đã quên nhai.

	Đại khái qua năm sáu giây.

	Mạnh Uyển thanh mở mắt ra.

	Ánh mắt của nàng cùng vừa rồi hoàn toàn khác nhau.

	Phía trước Mạnh Uyển thanh nhìn nhân thời điểm ánh mắt chính là ôn hòa mềm mại , mang theo thói quen lực tương tác.

	Hiện tại con ngươi của nàng nhiều này nọ, nói không lên đến là cái gì, nhưng thực lợi hại.

	Nàng hướng về toa xe đám người nở nụ cười.

	Là một loại tự tin, tâm lý nắm chắc cười.

	Sau đó nàng giơ tay lên, đem bảng trước mặt lật chuyển qua, hướng toàn bộ mọi người.

	【 thiên phú kích hoạt thành công 】

	【 thiên phú tên: Thấy rõ 】

	【 thiên phú phẩm chất: A(màu tím)】

	【 hiệu quả: Có thể cảm giác cũng phân tích che giấu tin tức. Bao gồm nhưng không giới hạn trong: Che giấu nhược điểm, che giấu cơ quan, che giấu vật phẩm, che giấu ý đồ. Cảm giác phạm vi cùng tinh thần thuộc tính nóc. Chủ động kích hoạt khi tiêu hao ma lực 5 điểm, liên tục 10 phút. Bị động hiệu quả: Đối với cảnh vật chung quanh trung dị thường tin tức tự động sinh ra cảm giác nhắc nhở. 】

	Toa xe trầm mặc một giây.

	Sau đó lâm Thi Vũ âm thanh trước nổ đi ra.

	"Cấp độ A? ? Màu tím ? ?"

	Nàng cả người đều bính .

	"Thật đúng là cùng am hiểu có liên quan a! Mạnh Uyển thanh ngày ngày trành bảng trước mặt phân tích số liệu, thức tỉnh đi ra chính là phân tích loại thiên phú!"

	Nàng quay đầu nhìn về phía toa xe những người khác, biểu cảm kích động đến không được.

	"Vậy ta phải là gì thiên phú à?"

	Trần Khả có thể tại bên cạnh tiếp một câu, âm thanh mềm mềm nhưng nội dung thực độc.

	"Ngươi đoán chừng là biến thân, bạch thiết hắc."

	Lâm Thi Vũ sửng sốt.

	"Có ý tứ gì?"

	"Mặt ngoài hoạt bát đáng yêu bên trong tâm cơ thâm trầm, này không phải là ngươi nha."

	"Trần Khả có thể ngươi nói ai tâm cơ thâm trầm!"

	"Ta nói ngươi a."

	"Ngươi!"

	Lâm Thi Vũ giơ tay lên liền muốn đi tóm Trần Khả có thể ngắn đuôi ngựa.

	Trần Khả có thể hướng đến Thẩm Niệm phía sau nhất trốn, thò ra nửa cái đầu hướng nàng nhăn mặt.

	Thẩm Niệm vỗ nàng cái ót một chút.

	"Đừng làm rộn."

	Chu vi không quản hai cái này kẻ dở hơi, ánh mắt dừng ở Mạnh Uyển thanh bảng trước mặt phía trên, nhìn xong hiệu quả thuyết minh sau gật đầu.

	"Thấy rõ."

	Nàng lập lại một lần thiên phú tên, ngữ khí bên trong mang theo vừa lòng.

	"Che giấu tin tức, che giấu nhược điểm, che giấu cơ quan. Cái thiên phú này đối với ở chúng ta bây giờ tới nói giá trị quá lớn."

	Nàng quay đầu nhìn về phía đám người.

	"Về sau mỗi lần đến trạm, Mạnh Uyển thanh cùng thứ nhất phê xuống xe người cùng đi. Nàng phụ trách tra xét hoàn cảnh che giấu tin tức, bao gồm bảo rương vị trí, quái vật nhược điểm, cạm bẫy cơ quan."

	Cố Tư Ngữ trạm tại bên cạnh, sau khi nghe xong lập tức nói tiếp.

	"Như vậy phối hợp Lục Uyên {bạo kích}, trước từ Mạnh Uyển thanh tìm được này nọ, lại để cho Lục Uyên đi nhặt, hiệu suất trực tiếp gấp bội."

	Chu vi gật đầu.

	"Đúng, chính là cái này mạch suy nghĩ."

	Mạnh Uyển thanh đẩy một cái kính mắt, trên mặt nụ cười thu lại, đổi lại nghiêm túc biểu cảm.

	"Lão sư, ta thử một chút."

	Nàng không đợi chu vi trả lời, nhắm mắt lại, tại trong lòng mặc niệm một câu.

	Kích hoạt.

	Một cỗ cảm giác mát theo mi tâm ra bên ngoài khuếch tán, như là có một tầng trong suốt lự kính phúc đắp lên nàng tầm nhìn phía trên.

	Nàng mở mắt ra.

	Toa xe toàn bộ không có biến hóa.

	Nhưng tầm mắt của nàng quét qua đầu xe bảng trước mặt thời điểm bảng trước mặt phía trên trống rỗng nhiều hơn một hàng hơi mờ chữ nhỏ, phía trước hoàn toàn không có xuất hiện qua .

	【 che giấu tin tức: Đoàn tàu LV4 thăng cấp điều kiện trung tăng thêm che giấu tài liệu "Tinh luyện thiết" có thể đạt được tăng cường, tinh luyện thiết "Có thể thông qua đem bình thường thiết tại riêng trạm điểm lò luyện trung gia công đạt được. 】

	Mạnh Uyển thanh hô hấp ngừng một chút.

	"Lão sư."

	Nàng âm thanh thay đổi, mang theo rõ ràng khẩn trương cùng hưng phấn.

	"Đoàn tàu thăng tứ cấp điều kiện có một cái che giấu tài liệu."

	Chu vi lông mày giật mình.

	"Cái gì?"

	"Tinh luyện thiết." Mạnh Uyển thanh bước nhanh đi đến đầu xe bảng trước mặt phía trước, tay chỉ điểm hai cái thăng cấp giao diện: "Bảng trước mặt thượng biểu hiện thăng cấp điều kiện là bó củi cùng thiết các một ngàn, nhưng ta vừa rồi dùng thiên phú nhìn, phía trên nhiều một hàng chữ."

	Nàng quay đầu nhìn về phía chu vi cùng Lục Uyên.

	"Nếu như không có cái thiên phú này, chúng ta toàn đủ một ngàn đơn vị thiết đi điểm thăng cấp, có khả năng không công bỏ lỡ cường hóa."

	Toa xe một chút an tĩnh.

	Cố Tư Ngữ trước phản ứng.

	"Nói cách khác, không có thấy rõ lời nói, chúng ta sẽ ở tứ cấp thăng cấp thượng cùng những người khác giống nhau."

	"Đúng." Mạnh Uyển thanh đẩy một cái kính mắt.

	Chu vi thở hắt ra, nhìn về phía Mạnh Uyển thanh ánh mắt nhiều một tầng này nọ.

	"Tấm thẻ này cấp đúng người."

	Lâm Thi Vũ ở phía sau vỗ lấy đùi kêu.

	"Ta đã nói rồi! Mạnh Uyển thanh là chúng ta quân sư!"

	Trần Khả khá vậy theo lấy gật đầu, ngữ khí thực nghiêm túc.

	"Quân sư thật là lợi hại."

	Mạnh Uyển thanh tai căn hồng hơi có chút, nhưng biểu cảm rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

	Nàng tiếp tục nhìn quét toa xe nội bộ, ánh mắt tại mỗi một cái xó xỉnh dừng lại một hai giây, sau đó chuyển hướng phía ngoài cửa xe.

	Thiên phú bị động hiệu quả đang kéo dài vận hành.

	Ngoài cửa sổ rừng rậm tại nàng trong mắt cùng phía trước không giống.

	Xa xa một gốc cây đặc biệt thô rễ cây già bộ, có một cái mỏng manh quang điểm đang nháy thước, mắt thường căn bản nhìn không tới, nhưng ở thấy rõ lự kính hạ rành mạch.

	"Lục Uyên."

	"Ân?"

	"Trạm điểm còn không có đóng lại a?"

	Lục Uyên liếc mắt nhìn bảng trước mặt thượng đếm ngược thời gian.

	"Còn có 8 phút."

	Mạnh Uyển thanh ngón tay một chút ngoài cửa sổ kia khỏa lão thụ phương hướng.

	"Cây kia gốc rễ có cái gì, thiên phú của ta tại nhắc nhở, hẳn là che giấu vật phẩm."

	Lục Uyên không vô nghĩa, xách lấy khảm đao liền hướng đến cửa xe đi.

	Chu vi ngăn đón một chút.

	"Chú ý thời gian."

	"2 phút trở về."

	Hắn nhảy xuống xe, giẫm lấy lá rụng chạy hướng kia khỏa lão thụ.

	Đến trước mặt vừa nhìn, rễ cây dưới quả thật có một cái ẩn nấp khe hở, bị thật dày rêu cùng lá rụng đắp , không đẩy ra căn bản không phát hiện được.

	Hắn duỗi tay đẩy ra rêu, trong khe hở mặt đút lấy một cái tiểu túi da.

	Tay đụng tới túi da chớp mắt.

	【 nhặt vật phẩm: Mầm mống túi ×1】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×12】

	【 thực tế đạt được: Mầm mống túi ×12】

	【 đã gửi vào túi đeo. 】

	Lục Uyên mở ra túi đeo liếc mắt nhìn vật phẩm thuyết minh.

	【 mầm mống túi (màu xanh lá · ưu tú): Nội chứa ngẫu nhiên thu hoạch mầm mống, có thể xuất hiện xe vườn hoa trung gieo trồng, sản xuất nguyên liệu nấu ăn. 】

	Hắn đem đồ vật cất xong, xoay người chạy về đoàn tàu.

	Lên xe thời điểm đếm ngược khi vừa vặn nhảy đến 5 phút.

	"Cái gì vậy?" Chu vi hỏi.

	"Mầm mống túi. Mười hai." Lục Uyên thở dốc một hơi, đem vật phẩm tin tức triển lãm cho các nàng nhìn: "Cũng không biết vườn hoa như thế nào đến ."

	Mạnh Uyển thanh nhìn đến vật phẩm thuyết minh che giấu tin tức, kính mắt mặt sau ánh mắt sáng.

	"Đoàn tàu lên tới tứ cấp về sau có thể giải tỏa vườn hoa, loại tại bên trong có thể sinh đồ ăn."

	"Nếu như có thể chính mình loại đồ ăn, sẽ không cần hoàn toàn ỷ lại trạm điểm vơ vét."

	Cố Tư Ngữ cũng đi đến.

	"Đồ ăn tự cấp tự chân, đây là trường kỳ sinh tồn mấu chốt."

	Chu vi gật đầu.

	"Lại nhiều hơn một cái thăng tứ cấp lý do."

	Nàng nhìn về phía Mạnh Uyển thanh, ngữ khí thực nghiêm túc.

	"Về sau mỗi đến một cái trạm điểm, ngươi toàn bộ hành trình mở ra thiên phú, đem sở hữu có thể tìm tới che giấu tin tức đều tiêu xuất."

	Mạnh Uyển thanh đẩy một cái kính mắt.

	"Minh bạch."

	Toa xe lại náo nhiệt lên.

	Lâm Thi Vũ đã tại tính toán về sau có thể loại cái gì thức ăn.

	"Có thể loại cà chua sao? Ta muốn ăn trứng xào cà chua."

	"Ngươi thế nào đến trứng gà." Hứa sáng tỏ đỗi một câu.

	"Về sau trạm điểm nói không chừng có gà a."

	"Ngươi còn nghĩ nuôi gà? Ở thiết thượng nuôi gà?"

	"Mãnh nam hào cái gì nuôi không được?"

	Thẩm Niệm ở phía sau lật cái bạch nhãn.

	"Ngươi trước tiên đem chính mình dưỡng hảo a."

	Máy móc giọng nữ tại toa xe vang lên.

	"Trạm điểm ngừng thời gian kết thúc."

	"Đoàn tàu sắp chuyến xuất phát."

	"Thỉnh các vị hành khách ngồi xong."

	Cửa xe chậm rãi khép lại.

	Toa xe hơi chấn động một chút, đoàn tàu bắt đầu di động.

	Ngoài cửa sổ rừng rậm theo tầm nhìn thối lui, bóng cây sau này bay vút, rất nhanh bị đường hầm hắc ám nuốt hết.

	Lục Uyên tựa vào tọa ỷ phía trên, mở ra bảng trước mặt.

	【 cấp bậc: LV2】

	【 tự do {điểm thuộc tính}: 5(chưa phân xứng)】

	Thứ 36 chương không có tim không có phổi

	Đoàn tàu vào đường hầm về sau, toa xe an ổn không ít.

	Có người gặm lấy cuối cùng bán túi bánh mì.

	Có người dựa vào nệm phát ngốc.

	Cũng có nhân còn tại nhìn nói chuyện phiếm kênh, ngón tay điểm liên tục không ngừng.

	Chu vi không nghỉ.

	Nàng giơ tay lên vẫy vẫy.

	"Mạnh Uyển thanh, tới đây một chút."

	"Tốt."

	Mạnh Uyển thanh lập tức đứng dậy, bước nhanh đi đến đầu xe.

	Chu vi nhìn bảng trước mặt nói: "Ngươi thử xem, bây giờ có thể không thể trước tiên nhìn đến tiếp theo trạm tin tức."

	Mạnh Uyển kiểm lại đầu.

	"Ta dùng thiên phú nhìn nhìn."

	Nàng nâng tay đè chặt đầu xe bảng trước mặt, ánh mắt một chút chuyên chú.

	Lục Uyên ngồi ở phía sau, thuận tay đem vừa được đến năm giờ tự do thuộc tính toàn bộ thêm ở tại lực lượng phía trên, sau đó ngẩng đầu nhìn qua.

	Qua vài giây.

	Mạnh Uyển thanh lên tiếng.

	"Có thể nhìn thấy một điểm."

	Chu vi hỏi: "Cái gì nội dung?"

	"Chỉ có thể nhìn thấy thời gian."

	"Tiếp theo trạm không ở hôm nay."

	"Ngày mai mới ngừng."

	Những lời này vừa ra đến, toa xe không ít người đều quay đầu.

	Lâm Thi Vũ trước kêu một tiếng.

	"Ngày mai?"

	"Nói cách khác hôm nay không trạm điểm rồi hả?"

	Mạnh Uyển kiểm kê đầu.

	"Đúng."

	"Ít nhất kể từ bây giờ cái này bảng trước mặt nhìn lên, hôm nay sẽ không tiếp tục ngừng."

	Chu vi nghe xong, sắc mặt buông lỏng một chút.

	"Có thể."

	"Này đã đủ."

	Nàng quay đầu nhìn về phía đám người.

	"Tối thiểu chúng ta có thể biết một chút tương lai tin tức."

	"Cũng biết hôm nay có thể an ổn nghỉ ngơi chỉnh dốn, không cần một mực keo căng lấy."

	Thẩm Niệm dựa vào tại một bên nói: "Kia rất tốt, ta còn cho rằng hôm nay kết thúc nhanh như vậy, buổi tối được đi xuống đánh quái đâu."

	Lâm Thi Vũ lập tức nói tiếp.

	"Ngươi không phải là đỉnh yêu khảm sao?"

	Thẩm Niệm liếc nàng liếc nhìn một cái.

	"Vậy cũng phải cấp cánh tay phóng cái giả."

	Toa xe nở nụ cười một mảnh.

	Lúc này, cố Tư Ngữ theo đuôi xe bên kia đi đến.

	Tay nàng còn mở ra giao dịch giao diện, bước chân rất nhanh, trên mặt không có gì dư thừa biểu cảm.

	"Lục Uyên, tới đây một chút."

	"Làm sao vậy?"

	"Ta thu một đám sợi."

	"Ngươi đi chế tạo quần áo."

	Lục Uyên sửng sốt một chút.

	"Cái này bán xong?"

	Cố Tư Ngữ bước chân không ngừng, vừa đi vừa nói chuyện nói: "Mấy chục ức nhân thị trường, ngươi cảm thấy thế nào."

	"Chúng ta ngày hôm qua treo lên đi lượng không tính lớn."

	"Nếu như không phải vì nâng giá trị, ta còn có thể bán được nhanh hơn."

	Lục Uyên đứng dậy đi theo.

	"Ngươi rốt cuộc bán bao nhiêu?"

	"Ngươi chính mình nhìn."

	Cố Tư Ngữ đem giao dịch giao diện hướng đến cái kia một bên một phen.

	Phía trên từng loạt từng loạt đều là thành giao nhắc nhở.

	Trụ cột quần áo đổi bó củi.

	Trụ cột quần áo đổi thiết.

	Trụ cột quần áo đổi sợi.

	Lục Uyên nhìn hai mắt, nhịn không được chọn hạ mi.

	"Ngươi đây là thật có thể tóm."

	Cố Tư Ngữ thật bình tĩnh.

	"Thậm chí kêu tóm, cái này gọi là tin tức kém."

	"Ngày hôm qua đại gia vừa mới tiến tàu điện ngầm không gian, thiếu nhất chính là che giấu cùng giữ ấm."

	"Nếu đến ngày mai lại bán, giá cả sẽ không sẽ cao như vậy rồi, nên thói quen đã thành thói quen."

	Nói đến đây, Lục Uyên như là nhớ ra cái gì đó.

	Hắn còn thật không có như thế nào nghiêm túc xem qua nói chuyện phiếm kênh.

	Theo tỉnh lại đến bây giờ, hắn không phải là đang đánh quái, chính là tại tìm tài nguyên, còn lại thời gian cơ hồ đều ngâm mình ở trong lớp này đôi nữ sinh ở giữa.

	Phía trước còn không có cảm thấy.

	Hiện tại cố Tư Ngữ nhất xách, hắn bỗng nhiên có chút cảm khái.

	"Quả nhiên, ôn nhu hương thật chậm trễ việc."

	Cố Tư Ngữ bước chân dừng lại, quay đầu nhìn hắn liếc nhìn một cái.

	"Ngươi còn có mặt mũi nói."

	Lục Uyên cười gượng một tiếng, thuận tay mở ra nói chuyện phiếm kênh.

	Giao diện bắn ra thứ nhất mắt, hắn liền nhìn thẳng phía trên cùng kia một hàng con số.

	【 toàn cầu sống sót nhân số: 5993024711】

	【 toàn cầu tổng nhân số: 60 ức 】

	Lục Uyên bước chân trực tiếp ngừng.

	"Chết hơn sáu trăm vạn?"

	Hắn âm thanh không coi là nhỏ.

	Chu vi cùng Mạnh Uyển thanh đều nhìn .

	Cố Tư Ngữ cũng dừng lại.

	Toa xe nguyên bản còn đang nói chuyện mấy nữ sinh đều yên lặng một chút.

	Lục Uyên lại liếc mắt nhìn mấy cái chữ kia, xác nhận chính mình không nhìn lầm.

	Thật không có hơn sáu trăm vạn người.

	Lúc này mới bao lâu.

	Theo rạng sáng đến bây giờ, liền một ngày cũng chưa qua hết.

	Chu vi nhìn hắn, ngữ khí ngược lại thực bình.

	"Không có gì hay kinh ngạc ."

	Lục Uyên ngẩng đầu.

	Chu vi nói tiếp nói: "Ngươi bây giờ thuộc tính cao, trang bị cũng tốt, thứ nhất trạm cùng thứ hai trạm đối với ngươi tới nói cũng chưa áp lực quá lớn, cho nên ngươi không cảm giác được."

	"Nhưng không phải là mỗi cá nhân đều với ngươi giống nhau."

	"Dân cư số đếm lớn như vậy, chẳng sợ chính là rất thấp tử vong tỉ lệ, phóng tới sáu mươi ức mấy cái chữ này phía trên, cũng sẽ rất khoa trương."

	Nàng dừng một chút.

	"Hơn nữa này đã tính thiếu."

	"Dựa theo nhân tính đến nhìn, chân chính hỗn loạn, khả năng còn ở phía sau."

	Mạnh Uyển thanh tiếp lời.

	"Theo nói chuyện phiếm kênh nhìn, rất nhiều xe sương đến bây giờ còn chưa có ổn định nơi cung cấp thực vật."

	"Cũng không thiếu toa xe thứ nhất trạm liền giảm quân số."

	"Chúng ta tình huống của bên này, đã rất khá."

	Lục Uyên trầm mặc hai giây.

	Sau đó quét một vòng chính mình này khoang xe.

	Hơn ba mươi nữ sinh.

	Có kẻ dở hơi, có mạnh miệng , có mặt lạnh , cũng có tâm tư nặng .

	Nhưng theo tỉnh lại đến bây giờ, một cái không rơi.

	Thậm chí còn càng lăn lộn càng ra dáng.

	Lòng hắn bỗng nhiên có chút nói không lên đến cảm giác.

	Trong lớp nhóm nữ sinh này, tâm lý tố chất là thật không kém.

	Cố Tư Ngữ ngược lại không làm không khí tiếp tục chìm xuống.

	Nàng trực tiếp đem đề tài túm hồi chính sự.

	"Đừng cảm khái, kiếm tiền trước."

	"Ta vừa thống kê một chút."

	"Phía trước kia hai ngàn bộ quần áo, đổi về mau hai ngàn đơn vị thiết, còn có một hơn vạn sợi."

	Lâm Thi Vũ vừa nghe, ánh mắt đều sáng.

	"Bao nhiêu?"

	"Hơn một vạn sợi?"

	Cố Tư Ngữ gật đầu.

	"Đúng."

	"Thừa dịp hôm nay quần áo vẫn là vừa nhu, làm tiếp một đám."

	"Đợi cho ngày mai, hoặc là người khác mình làm ra đến đây, hoặc là đã thành thói quen trần truồng."

	Lâm Thi Vũ lập tức nhấc tay.

	"Lão sư, ta không có khả năng thói quen."

	Thẩm Niệm xuy một tiếng.

	"Ngươi không riêng thói quen nhanh hơn, ngươi còn thích ứng được rất tốt."

	"Lăn."

	Lục Uyên chạy tới đầu xe bảng trước mặt trước.

	Hắn mở ra chế tạo liệt biểu, trực tiếp lật tới trụ cột quần áo kia nhất lan.

	Mạnh Uyển thanh trạm tại một bên, đẩy một cái kính mắt.

	"Này một vòng làm bao nhiêu?"

	Cố Tư Ngữ rất nhanh cho ra con số.

	"Trước làm một trăm bộ."

	"Hiện tại sợi cũng đủ, kho hàng cũng thả xuống được."

	"Hôm nay còn có thể lại treo mấy luân."

	Chu vi gật đầu.

	"Có thể."

	"Này phê làm ra đến, trước đừng vội toàn bộ treo."

	"Lưu một điểm cơ động, nhìn thị trường giao dịch như thế nào thay đổi."

	Lục Uyên ân một tiếng, ngón tay trực tiếp đè xuống.

	【 chế tạo thành công: Trụ cột quần áo ×100】

	Một giây kế tiếp.

	Nhắc nhở nhảy ra.

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×13】

	【 thực tế đạt được: Trụ cột quần áo ×1300】

	Lục Uyên khóe miệng nhất câu.

	"Thành."

	Cố Tư Ngữ lập tức hỏi: "Bao nhiêu?"

	"Mười ba lần."

	"1300 bộ."

	Cố Tư Ngữ trên mặt lộ ra một điểm vừa lòng.

	"Tốt lắm."

	"Này phê ta phân tam đương bán."

	"Một bộ phận đổi thiết, một bộ phận đổi sợi, một bộ phận treo giá cao thử thủy."

	Chu vi bồi thêm một câu.

	"Bó củi hôm nay trước không vội vàng."

	"Thứ hai trạm khảm trở về đã đủ nhiều."

	"Ưu tiên thiết cùng đặc thù tài liệu."

	"Nếu có nhân bán tinh luyện thiết, cũng có thể đàm."

	Cố Tư Ngữ gật đầu.

	"Minh bạch."

	Lục Uyên thuận tay đem 1300 bộ quần áo tồn tiến đoàn tàu kho hàng.

	Kho hàng chỉnh tề ngay ngắn nhiều ra một mảng lớn ô vuông, dầy đặc ma ma tất cả đều là màu trắng quần áo biểu tượng, nhìn liền thật thoải mái.

	Lâm Thi Vũ thấu sang xem liếc nhìn một cái, táp táp chủy.

	"Này không phải kho hàng, đây là trang phục bán sỉ thị trường."

	Thẩm Niệm tại bên cạnh tiếp một câu.

	"Mãnh nam chế phục trang thành."

	"Lăn a, tên này càng đất."

	Cố Tư Ngữ đã bắt đầu thao tác giao dịch giao diện.

	Nàng ngón tay điểm được bay nhanh, một bên ngủ lại chùa khác, một bên si rơi kia một chút nghĩ bạch phiêu cùng khảm giá trị quá mức người.

	"Cái này không bán."

	"Cái này quá thấp."

	"Cái này Latte nhất đổi một trăm bộ, hắn nằm mơ."

	Lâm Thi Vũ tò mò tiến tới.

	"Vậy ngươi chuẩn bị bán thế nào?"

	Cố Tư Ngữ cũng không ngẩng đầu lên.

	"Ba mươi bộ quần áo, đổi thiết chín mươi lên."

	"Sợi ấn tỉ lệ ép đè ép."

	"Còn có, treo một phê chỉ đổi vật hi hữu."

	Lâm Thi Vũ nghe xong đều sửng sốt.

	"Ngươi là thật hắc."

	"Có thích mua hay không."

	Cố Tư Ngữ nói xong, đã đem thứ nhất phê ra ném lên rồi.

	Cơ hồ là treo thượng một giây kế tiếp, nói chuyện riêng nhắc nhở mà bắt đầu điên nhảy.

	Một đầu.

	Hai đầu.

	Mười đầu.

	Năm mươi đầu.

	Lục Uyên nhìn xem mí mắt đều nhảy xuống.

	"Khoa trương như vậy?"

	Mạnh Uyển thanh liếc nhìn kênh.

	"Bình thường."

	"Quần áo hiện tại chính là đồng tiền mạnh."

	"Nhất là toa xe căn bản là nam nữ pha trộn, lại không thấu đủ tài liệu, da mặt mỏng người căn bản gánh không được."

	Thứ 37 chương ta đủ

	Cố Tư Ngữ còn tại nhìn chằm chằm giao dịch bảng trước mặt.

	Mạnh Uyển thanh đứng ở đầu xe sắp xếp số liệu.

	Lâm Thi Vũ nằm ở nệm phía trên, trong miệng còn tại nhắc tới: "Hôm nay kiếm đã tê rần, thật kiếm đã tê rần."

	Thẩm Niệm dựa vào bức tường: "Ngươi đóng miệng a, tai đều phải khởi kiển."

	Lâm Thi Vũ trở mình: "Kia không giống với, cái này gọi là hạnh phúc Tiếng Vọng."

	Chu vi đứng ở ở giữa, ánh mắt quét một vòng khu nghỉ ngơi.

	Hai mươi cái giường điếm gần sát lấy trải, đủ ngủ, nhưng vẫn là chen.

	Có người xoay người liền có thể gặp được bên cạnh người.

	Có người nửa đêm , còn phải nhảy tới.

	Nàng xem vài giây, quay đầu mở ra kho hàng liếc mắt nhìn.

	"Bó củi cùng thiết đều có dư không ít."

	"Sợi cũng còn đủ dùng."

	Chu vi gật đầu: "Vậy cũng chớ kéo."

	"Gian phòng trực tiếp làm ra."

	Những lời này rơi xuống, toa xe trước an tĩnh một giây.

	Một giây kế tiếp, trực tiếp nổ.

	"Gian phòng?"

	"Thật có thể tạo phòng?"

	"Bà mẹ nó, cuối cùng không cần một đám người chen trên mặt đất rồi!"

	"Lão sư ta duy trì!"

	"Ta hai tay hai chân duy trì!"

	Lâm Thi Vũ tọa đều ngồi không yên, trực tiếp bính : "Tạo! Phải tạo! Hôm nay ai cũng đừng cản ta phòng ngủ ở giữa!"

	Thẩm Niệm nhấc chân đá nàng một chút: "Ngươi trước đừng phát điên, nghe lão sư nói xong."

	Chu vi giơ tay lên đè ép ép: "An tĩnh."

	Toa xe chậm rãi tĩnh xuống.

	Chu vi tiếp tục nói: "Tính thượng ta, tổng cộng ba mươi bảy người."

	"Lục Uyên một mình một gian."

	"Còn lại người hai người một gian."

	"Tổng cộng tạo mười chín lúc."

	Lời này vừa ra, các nữ sinh đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp lấy ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, ánh mắt cũng thay đổi.

	Một mình một gian.

	Bốn chữ này thực vi diệu.

	Lâm Thi Vũ trước hết phản ứng, kéo lấy trường âm mở miệng: "Nga ~ một mình một gian a!"

	Hứa sáng tỏ cũng cười: "Lão sư ngươi này an bài thực có linh tính."

	Thẩm Niệm chậc một tiếng, không nói chuyện.

	Tô dao ngồi ở bên cạnh, thần sắc không có thay đổi gì, chính là mang tai hơi hơi có chút hồng.

	Chu vi quét bên kia liếc nhìn một cái: "Thiếu nghĩ lung tung lộn xộn ."

	"Ai có ý kiến bây giờ nói."

	Toa xe không có người nhận lấy.

	Có ý kiến cũng không có người thật sẽ nói.

	Chu vi gặp không ai lái miệng, trực tiếp đánh nhịp: "Kia cứ như vậy định."

	Nàng nhìn về phía Thẩm Niệm: "Ngươi mang vài người đem nệm trước thu túi đeo."

	"Thanh một chút vị trí giữa."

	"Lục Uyên, kiến tạo."

	"Hành." Lục Uyên đứng dậy.

	Thẩm Niệm đã khom lưng thu hồi nệm rồi, trong miệng vẫn không quên tiếp đón: "Chớ ngẩn ra đó, động a."

	Lâm Thi Vũ thu hồi một cái giường điếm, vừa đi vừa nói chuyện: "Ta thanh minh trước, ta không ngáy to."

	Trần Khả có thể tại bên cạnh tiếp một câu: "Ngươi thúi lắm, ngươi giấc ngủ trưa đều đánh."

	"Đó là ta ngủ cho ngon."

	"Ngươi đó là ầm ĩ."

	Lục Uyên đi đến đầu xe, mở ra kiến tạo bảng trước mặt, trực tiếp lật tới song nhân phòng ngủ kia nhất lan.

	【 song nhân phòng ngủ: Bó củi 100, thiết 100. 】

	Mười chín lúc.

	Nguyên bản muốn một ngàn chín trăm bó củi, một ngàn chín trăm thiết.

	Bảng trước mặt liên tục bắn ra nhắc nhở.

	Một gian.

	Hai lúc.

	Tam lúc.

	Kiến tạo tốc độ rất nhanh.

	{bạo kích} cũng đang không ngừng gây ra.

	Có chính là gấp hai tu chỉnh.

	Có chính là gấp ba.

	Còn có mấy lần trực tiếp tiết kiệm hơn phân nửa tài liệu.

	Đợi mười chín ở giữa toàn bộ điểm xong, Mạnh Uyển thanh bay nhanh quên đi một lần, lúc ngẩng đầu kính mắt đều sáng lên một cái: "Nguyên bản muốn một ngàn chín trăm bó củi cùng thiết."

	"Hiện tại thực tế chỉ tốn hơn bảy trăm."

	"Giảm đi không sai biệt lắm lục thành."

	Lâm Thi Vũ ở phía sau trực tiếp vỗ tay: "Mãnh nam hào thứ nhất kiến trúc sư!"

	Toa xe nhẹ nhàng chấn động.

	Tiếp lấy, biến hóa bắt đầu.

	Toa xe hai bên kim loại mặt tường, cách vách một cái nhận lấy một cái đỉnh đi ra.

	Bên trái một loạt.

	Bên phải một loạt.

	Cửa phòng chỉnh tề ngay ngắn sắp hàng, phòng vệ sinh cùng phòng tắm còn tại ở giữa.

	Hành lang bị để lại đi ra, hơn người hoàn toàn không thành vấn đề.

	Mỗi ở giữa trên cửa còn có đánh số.

	Theo vừa đến mười chín.

	Nguyên bản không đi ra toa xe, một chút trở nên ra dáng.

	"Bà mẹ nó."

	"Thật đi ra."

	"Đây cũng quá thích a."

	"Có môn a!"

	"Ta trước nhìn liếc nhìn một cái ta trước nhìn liếc nhìn một cái!"

	Các nữ sinh phần phật một chút toàn bộ bao vây tới.

	Có người đẩy ra gần nhất một cánh cửa.

	Bên trong không tính lớn.

	Nhưng có giường, có đơn giản ngăn tủ, còn có một ngọn đèn đèn hướng dẫn.

	Hai người ở hoàn toàn đủ.

	"A a a ta đêm nay giường ngủ!"

	"Đừng kêu rồi, tai đau."

	"Ngươi biết cái gì, cái này gọi là theo nguyên thủy nhân tiến vào văn minh xã hội."

	Chu vi nhìn này một mảnh làm ầm ĩ, khóe miệng cũng tùng điểm.

	Nàng vỗ tay một cái: "Trước hãy nghe ta nói."

	Âm thanh vừa ra, các nữ sinh lại từ từ an tĩnh xuống.

	Chu vi mở miệng: "Lục Uyên nhất hào phòng, một mình ở."

	"Còn lại người chính mình họp thành đội, hai hai một gian."

	"Hiện tại liền định, định hoàn đi tắm rửa."

	"Hôm nay không có trạm điểm rồi, nghỉ ngơi sớm."

	Lâm Thi Vũ thứ nhất nhấc tay: "Ta cùng Khả Khả!"

	Trần Khả có thể lập khắc sau này lui: "Ta không muốn, ta sợ ngươi nửa đêm thưởng ta bị tử."

	"Ta đây cùng tô dao."

	Tô dao nhìn nàng liếc nhìn một cái: "Ta không với ngươi."

	"Ngươi tại sao như vậy."

	"Ngươi quá ồn."

	"Ta đây cùng sáng tỏ."

	Hứa sáng tỏ dựa vào khung cửa: "Cũng không được, ta sợ ngươi nói nói mớ."

	Lâm Thi Vũ choáng váng: "Các ngươi xa lánh ta?"

	Thẩm Niệm tại bên cạnh vui vẻ: "Đáng đời ngươi."

	Cố Tư Ngữ đã rất dứt khoát lên tiếng: "Mạnh Uyển thanh, ta với ngươi một gian, thuận tiện buổi tối hạch đối với vật tư."

	Mạnh Uyển kiểm kê đầu: "Hành."

	Trần Khả có thể lập khắc ôm lấy hứa sáng tỏ cánh tay: "Ta đây cùng sáng tỏ."

	Hứa sáng tỏ cúi đầu nhìn nàng liếc nhìn một cái: "Đi, mang ngươi."

	Lâm Thi Vũ đứng tại chỗ, gương mặt bị thương: "Không ai muốn ta?"

	Tô dao thản nhiên nói: "Ngươi cùng Thẩm Niệm."

	Thẩm Niệm vốn là tại xem náo nhiệt, nghe được chính mình tên sửng sốt: "À?"

	Lâm Thi Vũ ánh mắt một chút sáng, trực tiếp nhào qua ôm lấy Thẩm Niệm cánh tay: "Niệm ca! Cũng là ngươi đối với ta tốt nhất!"

	Thẩm Niệm ghét bỏ đem nàng đẩy ra phía ngoài: "Cút xa một chút, nóng."

	"Ngươi đáp ứng."

	"Ta không đáp ứng."

	"Ngươi không cự tuyệt chính là đáp ứng."

	"Ngươi này cái gì chó má logic."

	Toa xe lại là một trận cười.

	Gian phòng phân rất nhanh.

	Không bao lâu, mười chín ở giữa cơ bản đều định xong rồi.

	Chu vi xác nhận một lần, gặp không thành vấn đề, liền đưa ánh mắt rơi xuống Lục Uyên trên người: "Ngươi như thế nào còn đứng lấy."

	"Không đi chọn?"

	Lục Uyên nhìn nàng, mở miệng thực trực tiếp: "Ta muốn cùng ngươi một khối đi tắm rửa."

	Câu này đi ra, cách gần đó vài người đều nghe hết.

	Cố Tư Ngữ vốn là còn tại sắp xếp vật tư, động tác dừng một chút.

	Mạnh Uyển thanh chính muốn quan bảng trước mặt, tay cũng dừng lại.

	Lâm Thi Vũ tai càng tiêm, cả người đều quay lại, ánh mắt lượng được dọa người.

	Chu vi trợn mắt nhìn Lục Uyên liếc nhìn một cái: "Tìm người khác đi a, ta đủ."

	Lục Uyên cười cười: "Ngươi đủ, ta còn chưa đủ."

	Chu vi giơ tay lên xoa bóp ấn thái dương, như là bị hắn tức giận cười: "Ngươi thiếu."

	"Ta bên này có thể phồng tiền lời không cao."

	"Trong lớp ba mươi lăm, ngươi yêu tìm ai tìm ai đi."

	Nàng nói xong, vừa giống như là cố ý giống nhau, nghiêng đầu nhìn cố Tư Ngữ cùng Mạnh Uyển thanh liếc nhìn một cái: "Mang theo hai nàng một khối đều được."

	"Hai nàng hiện tại cái bộ dạng này, rõ ràng không có khả năng cự tuyệt ngươi."

	Tiếng nói vừa dứt.

	Cố Tư Ngữ mặt một chút nóng: "Lão sư."

	Mạnh Uyển thanh càng trực tiếp, mang tai đến cổ đỏ cả rồi, đẩy kính mắt thấp giọng nói: "Ta không có..."

	Lâm Thi Vũ đã nhanh chóng cười điên rồi, ngồi ở trên mặt đất chụp ván giường: "Lão sư ngươi hôm nay nói chuyện tốt mãnh."

	Thẩm Niệm ôm lấy cánh tay đứng ở bên cạnh, cũng nhìn Lục Uyên, khóe miệng hướng lên kiều: "Đi a, đừng sợ."

	Tô dao không nói chuyện, chính là an tĩnh nhìn hắn.

	Lục Uyên khó được có chút không chống nổi, giơ tay lên sờ sờ mũi: "Ta đi trước tắm."

	Chu vi khoát tay áo: "Nhanh đi."

	Lục Uyên xoay người hướng đến phòng tắm đi.

	Mới vừa đi hai bước, mặt sau lâm Thi Vũ lại kêu : "Lục Uyên, ngươi tắm nhanh chút a!"

	"Đừng một người chiếm !"

	Thẩm Niệm nhấc chân lại đá nàng một chút, nhìn Lục Uyên bóng lưng có chút suy nghĩ.

	"Ngươi câm miệng."

	Lâm Thi Vũ che lấy chân, còn tại cười.

	Thứ 38 chương ai ăn ai?

	Lục Uyên chính hướng mái tóc, nước ấm thuận theo sống lưng hướng xuống thảng, trong phòng tắm hơi nước tràn ngập.

	Phía sau truyền đến chốt cửa chuyển động âm thanh.

	Tay hắn thượng động tác dừng một chút, còn chưa kịp quay đầu, một đạo quen thuộc âm thanh truyền .

	"Đừng quay đầu, tắm ngươi ."

	Là Thẩm Niệm âm thanh.

	Lục Uyên khóe miệng loan một chút, không xoay người, tiếp tục hướng mái tóc.

	Phía sau truyền đến chốt cửa bát thượng âm thanh, sau đó là xột xột xoạt xoạt cởi quần áo động tĩnh.

	Lục Uyên đợi hai giây, mạnh mẽ quay đầu.

	Phòng tắm hơi nước đứng lấy hai người.

	Không phải là Thẩm Niệm.

	Là Trần Khả có thể cùng hứa sáng tỏ.

	Hai người cả người trần trụi, da dẻ tại hơi nước tràn ngập hơi nước dưới ánh đèn có một tầng mỏng manh quang.

	Trần Khả có thể đứng ở dựa vào vị trí, hai tay theo bản năng giao nhau ở trước ngực, mặt con nít hồng thấu, viên ánh mắt không biết nên hướng đến thế nào nhìn, cuối cùng rơi vào trên sàn nhà, ngón chân quyền .

	Nàng tiểu tử, khung xương cũng nhỏ, bả vai hẹp hẹp , eo nhỏ được một bàn tay có thể nhốt chặt.

	Ngực hai luồng không lớn, nhưng hình dạng tốt lắm, trắng trắng mềm mềm , bị nàng cánh tay của mình bài trừ một đạo nhợt nhạt câu.

	Đầu vú là cạn màu hồng phấn , tiểu tiểu , hơi hơi lập .

	Bụng bằng phẳng, hướng xuống là trơn bóng một mảnh, liền một cọng lông đều không có, hai cái đùi kẹp quá chặt chẽ .

	Hứa sáng tỏ đứng ở nàng bên cạnh, so Trần Khả có thể lớn mật rất nhiều.

	Nàng không át chắn, hai tay rũ xuống bên người, cằm hơi hơi nâng, khóe miệng chọn một điểm độ cong, nhưng hai má cùng mang tai hiện lên hồng.

	Nàng dáng người so Trần Khả có thể cao gầy không ít, vòng eo tinh tế nhưng xương hông hơi khoan, mang theo thiếu nữ cùng nữ nhân ở giữa quá độ cảm giác.

	Ngực so Trần Khả cũng lớn gần một cái áo ngực, hình dạng thẳng tắp, không cần bất kỳ cái gì chống đỡ liền bảo trì xinh đẹp độ cong, đầu vú nhan sắc thiên sâu một điểm, là màu nâu nhạt , tại hơi nước hơi hơi trở lên cứng rắn.

	Bụng có một tầng mỏng manh lông tơ, nhan sắc rất nhạt, tại dưới ánh đèn cơ hồ nhìn không ra, lại hướng xuống đồng dạng là sạch sẽ .

	Hai người đứng chung một chỗ, một cái nhỏ nhắn xinh xắn lung linh, một cái cao gầy dài nhọn.

	Lục Uyên ánh mắt theo Trần Khả vừa vặn thượng quét hứa sáng tỏ trên người, lại từ hứa sáng tỏ trên người quét trở về.

	Dưới hông căn kia này nọ tại không đến ba giây nội theo nửa mềm biến thành hoàn toàn đứng thẳng, góc độ kiêu ngạo, tại hơi nước nhất nhảy nhất nhảy .

	Trần Khả có thể tầm mắt không bị khống chế rơi xuống phía trên, liếc mắt nhìn, mạnh mẽ túm trở về, lại liếc mắt nhìn, trên mặt hồng theo hai má lan tràn đến cổ.

	Hứa sáng tỏ cũng nhìn thấy, cổ họng của nàng rõ ràng giật mình, nuốt ngụm nước miếng.

	Lục Uyên nở nụ cười.

	"Hai ngươi đây là tình huống gì."

	Hắn ngữ khí không nhanh không chậm, ánh mắt bên trong mang theo rõ ràng nghiền ngẫm.

	Hứa sáng tỏ mặt càng đỏ hơn một tầng, nhưng nàng cắn môi một cái, lên tiếng, âm thanh so bình thường nhẹ vài độ, mang theo một điểm căng lên khàn khàn.

	"Đêm qua... Tại bên ngoài nghe ."

	Nàng dừng lại một chút.

	"Không chịu nổi."

	Ánh mắt dừng ở Lục Uyên trên người, lại dừng ở hắn dưới hông căn kia cứng rắn đồ vật phía trên, âm thanh thấp hơn.

	"Đôi ta muốn."

	Trần Khả có thể tại bên cạnh thính tai đỏ khoái tích máu, không có phủ nhận, cũng không có lui về phía sau.

	Lục Uyên nhìn trước mặt hai cái này trần trụi nữ sinh, Thẩm Niệm hai người bạn gái, lần trước ở phòng học bái quá hắn quần hai người.

	Hắn bước về trước một bước.

	Thủy hoa tiên tại mặt đất phía trên.

	Tay trái ôm lên Trần Khả có thể eo, tay phải nắm ở hứa sáng tỏ bả vai, từng thanh hai người đều mang đến trước ngực mình.

	Hai cỗ thân thể mềm mại đồng thời dán lên.

	Trần Khả có thể khuôn mặt vùi vào ngực của hắn, chóp mũi chống đỡ ngực của hắn, hâm nóng một chút hô hấp phun tại da của hắn phía trên.

	Ngực của nàng bị dồn ở hai người ở giữa, tiểu tiểu hai luồng mềm mại ép tới thay đổi hình, đầu vú cọ hắn xương sườn, vừa mềm lại trượt.

	Hứa sáng tỏ ngực so Trần Khả có thể no đủ, dán lên chớp mắt tựa như hai luồng ấm áp bông cầu, có co dãn, có sức nặng, đầu vú thô cứng đẩy hắn nghiêng ngực, theo hô hấp tại hắn da dẻ thượng nhẹ nhàng cọ.

	Hai người bị hắn một chút nắm vào trong lòng, đều cứng một cái chớp mắt.

	Trần Khả còn là thẹn thùng, cả người co lại thành một ít đoàn, chỉ dám đem mặt mai không ngẩng đầu lên, nhưng thân thể không có giãy dụa, ngược lại không tự chủ dựa vào càng chặc hơn hơi có chút.

	Hứa sáng tỏ tuy rằng mặt đỏ, nhưng ánh mắt một mực nhìn Lục Uyên, không trốn.

	Lục Uyên cúi đầu nhìn hứa sáng tỏ.

	Hoàng Mao dán tại trên mặt, bọt nước treo tại lông mi phía trên, khóe mắt hướng lên chọn độ cong tại gần gũi nhìn, rõ ràng hơn, môi hơi hơi mở ra, hô hấp dồn dập.

	Hắn cúi đầu, môi dán đi lên.

	Hứa sáng tỏ thân thể run một cái.

	Môi của nàng là nhuyễn , hơi hơi mở ra.

	Lục Uyên đầu lưỡi tham tiến vào thời điểm đầu lưỡi của nàng lui một chút, như là bị sợ đến, dán vào hạ nha bất động.

	Tay nàng nhất thời không biết nên để chỗ nào rồi, đầu tiên là cúi , sau đó nâng lên nghĩ thôi hắn, lại không thôi, cuối cùng khoát lên cánh tay của hắn phía trên, đầu ngón tay buộc chặt vừa buông ra, buông lỏng ra lại buộc chặt.

	Gắt gao chỉ qua vài giây, đầu lưỡi của nàng liền động.

	Không phải là bị động địa bị cuốn đi, mà là chủ động đuổi kịp.

	Đầu lưỡi của nàng đụng tới Lục Uyên đầu lưỡi, đầu tiên là thử thăm dò liếm một chút, sau đó quấn lấy đi, bao lấy, hút mút.

	Nàng hôn môi phương thức cùng Thẩm Niệm hoàn toàn giống nhau.

	Nhưng hứa sáng tỏ thuần thục hơn.

	Đầu lưỡi của nàng biết nên như thế nào động, biết từ lúc nào thu, khi nào thì phóng, khi nào thì dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng thổi qua đôi càng trên, làm da đầu run lên.

	Kinh nghiệm của nàng rõ ràng so Lục Uyên phong giàu nhiều lắm.

	Dù sao nàng cùng Thẩm Niệm tại cùng một chỗ lâu như vậy, cùng Trần Khả nhưng cũng là, ba người ở giữa tiếp xúc thân mật hiển nhiên không ít.

	Nàng đem những kinh nghiệm này toàn bộ dùng tại Lục Uyên trên miệng.

	Lục Uyên bị nàng thân được đầu óc đều có chút không rõ, ôm bả vai nàng tay không tự chủ buộc chặt.

	Ngay tại hai người thân được vong ngã thời điểm Lục Uyên cảm giác được dưới hông chợt lạnh.

	Một cái tay nhỏ nắm lên đây.

	Ngón tay tinh tế, đầu ngón tay lành lạnh bao lấy cán, toàn bộ bàn tay so với hắn dương vật thu nhỏ đi rất nhiều.

	Là Trần Khả có thể.

	Nàng khuôn mặt còn chôn ở Lục Uyên ngực, nhưng một bàn tay đã lén lút đưa đến phía dưới, cầm căn kia hoàn toàn cứng rắn đồ vật.

	"Cứng quá..."

	Trần Khả có thể âm thanh theo bộ ngực hắn truyền ra, rầu rĩ , mang theo kinh ngạc thán phục.

	Ngón tay của nàng thu liễu thu, thử thăm dò trên dưới tuốt hai cái, lòng bàn tay cảm nhận được xúc cảm cùng lần trước ở phòng học hoàn toàn khác nhau.

	Lần trước nửa mềm không cứng rắn, làm sao làm đều lập không được.

	Hiện tại nắm tại trong tay bỏng đến dọa người, cứng rắn đắc tượng thiết côn, mặt ngoài gân xanh tại nàng đầu ngón tay hạ thình thịch nhảy, quy đầu phồng thành đỏ thẩm sắc.

	Tay nàng hướng lên tuốt đến quy đầu vị trí, ngón tay bụng đụng tới đỉnh quy đầu, chỗ đó làn da càng nộn càng mẫn cảm, Lục Uyên eo không tự chủ đi phía trước đưa một chút.

	Lục Uyên nghĩ buông ra hứa sáng tỏ miệng nói chút gì, vừa mới động, hứa sáng tỏ cũng cảm giác được hắn nghĩ lui ý đồ.

	Nàng đưa ra hai tay, ôm Lục Uyên cổ.

	Cánh tay vòng chặt, đem đầu của hắn đè xuống đến, không cho miệng của hắn rời đi.

	Đầu lưỡi càng chủ động rồi, cuốn lấy đầu lưỡi của hắn hướng đến chỗ sâu cuốn, môi dán vào môi xay nghiền , phát ra rất nhỏ tiếng nước.

	Lục Uyên bị nàng đè xuống cái ót, miệng bị chặn đến sít sao , một chữ đều nói không ra.

	Trần Khả có thể một tay nắm lấy hắn dương vật, tiết tấu bất khoái, mỗi một cái đều theo gốc rễ tuốt đến quy đầu, lòng bàn tay vừa vặn có thể bao vây hơn nửa đoạn cán, đầu ngón tay không gặp được ngón tay căn, kém một đoạn.

	Đầu nàng hướng xuống thấp hơi có chút, miệng vừa vặn tại Lục Uyên ngực.

	Hé miệng, ngậm vào Lục Uyên một bên đầu vú.

	Đầu lưỡi tại đầu vú thượng vẽ cái vòng, sau đó nhẹ nhàng hút một chút.

	Lục Uyên thân thể mạnh mẽ căng thẳng.

	Hắn đầu vú từ trước đến nay chưa bị như vậy đối đãi quá.

	Trần Khả có thể môi mềm mại nóng ẩm, đầu lưỡi linh hoạt, đầu lưỡi nghiền đầu vú qua lại liếm, thường thường nhẹ nhàng dùng răng ngậm, ra bên ngoài kéo một chút lại buông ra.

	Trần Khả có thể làm chuyện này thời điểm động tác phi thường thuần thục.

	Hiển nhiên tại Thẩm Niệm trên người luyện qua vô số lần.

	Nàng biết nên dùng như thế nào đầu lưỡi vị trí này đi kích thích quầng vú bên cạnh, biết cái gì lực độ hút mút để cho nhân chịu không nổi, biết khi nào thì nên tùng miệng đổi thành hơi thở, làm ấm áp khí lưu nhào vào ướt át đầu vú phía trên, chế tạo ra một tầng lạnh nóng luân phiên tê dại.

	"A!"

	Lục Uyên theo trong khoang mũi buồn ra một tiếng, miệng bị hứa sáng tỏ chặn , âm thanh hoàn toàn biến thành tiếng mũi.

	Hắn dương vật tại Trần Khả có thể trong tay lại cứng một đoạn, quy đầu trướng đến tím bầm, phía trước chảy ra một ít tích trong suốt chất lỏng, bị ngón tay của nàng cọ mở.

	Phía dưới bị nắm lấy tuốt, ngực bị ngậm liếm, trong miệng còn bị hứa sáng tỏ đầu lưỡi khuấy .

	Ba loại kích thích đồng thời chồng tại cùng một chỗ.

	Khoái cảm theo ba phương hướng hướng đến đầu óc hội tụ, làm hắn hô hấp dồn dập lên.

	Chờ một chút.

	Lục Uyên đầu óc đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ.

	Lần trước ở phòng học, là Thẩm Niệm đi đầu bái hắn quần, Trần Khả có thể phụ trách đè lại tay hắn, hứa sáng tỏ phụ trách cởi quần.

	Ba người phân công rõ ràng, phối hợp ăn ý.

	Lần đó không muốn làm thành, là bởi vì hắn sợ bị người khác gặp được, áp lực tâm lý quá lớn, cứng rắn không được.

	Hiện tại thế nào?

	Bây giờ là hai nàng chính mình chạy đến .

	Trần Khả có thể ở phía dưới nắm lấy mệnh căn của hắn, thủ pháp thuần thục được không giống lần thứ nhất chạm vào nam nhân.

	Hứa sáng tỏ đem miệng của hắn chặn đến sít sao , hôn môi kỹ thuật so với hắn khá tốt.

	Đây rõ ràng không phải là hai cái thẹn thùng tiểu nữ sinh tìm đến nam nhân lấy lòng cảm .

	Đây là hai cái tiểu lũ sói con, đã sớm thương lượng xong như thế nào sách cốt sách thịt, hiện tại cuối cùng bắt cơ sẽ động thủ.

	Này không đúng sao.

	Rốt cuộc ai tại ăn ai?

	Thứ 39 chương đây là muốn mở đêm tràng

	Lục Uyên đầu óc vừa toát ra ý nghĩ, một bên khác ngực lại là tê rần.

	Lần này không phải là Trần Khả có thể cái loại này cẩn thận thăm dò.

	Càng trực tiếp.

	Cũng càng phá hư.

	Hứa sáng tỏ một bàn tay rơi vào ngực của hắn, đầu ngón tay tại hắn một khác nghiêng trước ngực nhẹ nhàng vừa đụng, sau đó dừng lại, tiếp lấy chậm rãi hướng xuống đè ép, như là tại xác nhận cái gì, cuối cùng dứt khoát nắm đầu vú.

	Hứa sáng tỏ miệng còn chặn miệng của hắn, đầu lưỡi còn tại bên trong lật khuấy, nhưng tay nàng lại một chút cũng không nhàn rỗi .

	Hai ngón tay kẹp lấy hắn đầu vú, xoa nắn, nén , lực đạo lúc nhẹ lúc nặng.

	Lục Uyên cả người đều băng bó một chút.

	Miệng hắn thượng cùng hứa sáng tỏ đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ, hô hấp bị nàng bóp rối loạn nửa nhịp, hai bên ngực bị đồng thời tiếp đón, cả người như là bị kẹp ở hai cổ hoàn toàn khác biệt tiết tấu .

	Bị nàng đột nhiên tới đây sao một chút, khoái cảm mãnh liệt xung kích Lục Uyên đầu óc nguyên bản coi như nối liền mạch suy nghĩ, đương trường liền chặt đứt nửa thanh.

	Hứa sáng tỏ nhận thấy phản ứng của hắn, trong mắt lập tức nhiều điểm đắc ý, trên miệng thân được càng dữ tợn, vừa mới bắt đầu còn mang một ít trúc trắc, này ngược lại thả càng mở.

	Nàng một bàn tay ôm lấy Lục Uyên cổ không cho hắn lui, trên tay động tác cũng không dừng lại, bóp một chút, tùng một chút, ngón tay bụng còn cố ý tại kia một điểm thượng từ từ thôi.

	Lục Uyên yết hầu lăn một chút, cảm giác tê dại theo ngực trực tiếp lẻn đến bụng.

	Thật mẹ nó hội.

	Hắn eo không bị khống chế đi phía trước đỉnh một chút, dưới hông vật cứng tại Trần Khả có thể trong tay nhảy lên lợi hại hơn.

	Trần Khả có thể lúc này còn cúi đầu, mặt chôn ở trước ngực hắn, một bên dùng môi nhẹ nhàng hút, một bên nhỏ giọng lẩm bẩm: "Niệm ca chính là bị tên gia hỏa này thu thập ở ? ... So với chúng ta đồ chơi cứng rắn thật nhiều, cũng lớn thật nhiều..."

	Miệng của nàng còn ngậm hắn đầu vú, nàng lúc nói chuyện, âm thanh rầu rĩ , mang theo một điểm thẹn thùng, lại mang theo không giấu được hưng phấn.

	Cố tình tay nàng thượng cũng không nhàn rỗi , lá gan cũng một điểm không nhỏ.

	Tay nhỏ còn nắm lấy hắn dương vật tuốt, động tác không nặng, nhưng thực nghiêm túc.

	Lục Uyên nghe được mí mắt nhất nhảy.

	Bình thường nhìn tối ngoan đúng là tiểu nha đầu này.

	Kết quả thật đến thời điểm này, nàng so với ai khác đều giống như cái tiểu si nữ.

	Các nàng không là cái gì cũng không hiểu tiểu bạch thỏ.

	Các nàng là Thẩm Niệm bạn gái, ba người cái gì đều chơi đùa, cái gì đều gặp.

	Các nàng hiện tại làm mỗi một sự kiện, nói mỗi một câu, cũng không phải là xuất phát từ thẹn thùng cùng tò mò.

	Là mưu đồ đã lâu.

	Không thể lại bị động, tiếp tục như vậy liền muốn biến thành hai nàng thượng hắn.

	Hắn không còn bị động, vòng tay của hai người trở về nhất câu.

	Tay trái dừng ở Trần Khả có thể trước ngực.

	Tay phải dừng ở hứa sáng tỏ trước ngực.

	Hai bên xúc cảm hoàn toàn khác nhau.

	Trần Khả có thể ngực nhỏ một chút, nhuyễn một chút, giống vừa vặn có thể cầm chặt ấm áp nắm, nắm tại trong tay nhẹ nhàng nhất long có thể dừng lại, mềm mại độ tốt lắm, hơi chút thu ngón tay liền có thể cảm giác được bên cạnh bị chen lấn hướng đến lòng bàn tay tụ tập, hơi chút nhất nhu, kia khéo léo đầu vú hãy cùng phát run, tại hắn lòng bàn tay nhanh chóng cứng lên,

	Nàng bị hắn này nắm chặt, bả vai đều lui một chút, tiếng mũi nhẹ nhàng phát run, cố tình không trốn.

	Hứa sáng tỏ này một bên muốn càng no đủ, trước đụng tới chính là rõ ràng hơn độ cong, lòng bàn tay áp lên đi thời điểm phân lượng càng chân, nhuyễn bên trong mang theo chống đỡ kính, hơi chút vuốt ve vân vê liền có hồi kính, ngón tay rơi vào một điểm, có thể rất nhanh đỉnh trở về, hắn năm ngón tay mở ra, vừa vặn có thể bao trùm ở hơn phân nửa,

	Dưới lòng bàn tay làn da nóng bỏng, đầu vú của nàng đã sớm cứng rắn lấy rồi, bị hắn thô ráp lòng bàn tay cọ quá, chớp mắt băng bó càng chặc hơn.

	Một trái một phải, hai loại khác biệt xúc cảm.

	Lục Uyên trên tay hơi hơi dùng sức, xoa nắn, lực đạo không nặng không nhẹ.

	Trần Khả có thể ngực tại tay hắn bị vuốt ve vân vê thành các loại hình dạng, nàng cả người run một cái thân hình có chút như nhũn ra, trong miệng phát ra rất nhẹ rên rỉ âm thanh.

	Hứa sáng tỏ ngực cũng có tính bền dẻo, bị hắn vuốt ve vân vê thời điểm hơi hơi bắn trở về, nàng cũng không tốt đi nơi nào, vừa rồi còn một bộ thực bộ dạng, này bả vai cũng chặt, hô hấp đều rối loạn nửa nhịp, hôn môi động tác cũng rối loạn kết cấu, đầu lưỡi không còn là chủ động tấn công, mà là tại miệng hắn loạn xạ quấy.

	Lục Uyên cảm nhận hai người biến hóa, ánh mắt giật giật.

	Nguyên lai liêu về liêu, thật bị người khác đè xuống thu thập, cũng giống vậy được nhuyễn.

	Nhu trong chốc lát, Lục Uyên học vừa rồi hứa sáng tỏ bóp thủ pháp của hắn, ngón tay chậm rãi hướng lên dịch chuyển, cuối cùng đứng ở đầu vú kia một điểm phía trên, trước dùng ngón tay bụng nhẹ nhàng đè ép, sẽ chậm chậm vòng vo nửa vòng.

	Ngón tay của hắn so Thẩm Niệm muốn thô ráp, ngón tay bụng thượng mang theo mỏng kiển, động tác cũng càng trực tiếp, càng dùng sức.

	Hai người đồng thời run run.

	Trần Khả có thể trước chịu không nổi, trên tay động tác đều ngừng, mặt còn dán tại trước ngực hắn, âm thanh lơ mơ: "Lục Uyên..."

	Lục Uyên tay cùng Thẩm Niệm cùng hứa sáng tỏ hoàn toàn không phải là một cái cảm giác, hai nàng bình thường nháo nàng, càng nhiều giống đậu, động tác lớn hơn nữa đảm, chung quy càng nhiều chính là ôn nhu âu yếm cùng khiêu khích.

	Lục Uyên không giống với.

	Lục Uyên động tác bên trong mang theo một loại thuần túy , thuộc về nam tính muốn chiếm làm của riêng cùng xâm lược tính.

	"Ân..."

	Trần Khả có thể nhịn không được phát ra một tiếng ưm, thân thể tại trong ngực hắn nhẹ nhàng run run.

	Hứa sáng tỏ phản ứng càng trực tiếp một điểm, nàng vốn là còn chiếm chủ động, muốn đem Lục Uyên thân được lui không ra, kết quả trước ngực bị Lục Uyên dùng đồng dạng thủ pháp đối đãi , ngực khoái cảm cùng trên miệng hôn môi lăn lộn tại cùng một chỗ, làm nàng cả người đều có một chút không khống chế được.

	Cả người đều cứng một cái chớp mắt, miệng cuối cùng từ hắn môi thượng lấy ra nửa tấc, nhịn không được hít vào một hơi, hô hấp gấp đến độ không được: "Ngươi cố ý đúng không hả..."

	Lục Uyên nhìn khóe miệng nàng gợi lên một chút độ cong, trên tay lại thêm hơi có chút lực.

	"A "

	Hứa sáng tỏ một chút nhịn không được, phát ra một tiếng ngắn ngủi lại kiềm chế tiếng kêu, âm thanh cũng thay đổi điều, trong mắt chớp mắt phủ lên một tầng hơi nước, khó có thể tin nhìn Lục Uyên, giơ tay lên bắt hắn lại cánh tay, âm thanh phát ách: "Ngươi còn thật không thiệt thòi."

	Lục Uyên lúc này mới lên tiếng, âm thanh có chút ách, nhưng mang theo rõ ràng ý cười.

	"Hai người các ngươi sói con tể, có phải hay không không làm rõ ràng tình huống."

	"Có ý tứ gì?" Hứa sáng tỏ thở hổn hển hỏi.

	Lục Uyên nhìn nàng liếc nhìn một cái, lại nhìn nhìn còn ghé vào chính mình trong lòng Trần Khả có thể: "Là ta ăn các ngươi, không phải là các ngươi ăn ta."

	Trần Khả có thể nghe xong, cư nhiên cười hắc hắc một tiếng, tiếng cười lại nhẹ vừa mềm, còn mang theo không giấu được nhỏ đến ý.

	Nàng chẳng những không lui, ngược lại càng gần sát một điểm, đầu cà cà bộ ngực hắn, động tác so với vừa rồi càng dính.

	Trên tay tuốt dương vật động tác lại ra sức hơn một chút, một lần nữa hôn lên Lục Uyên ngực, đầu lưỡi linh hoạt liếm lấy, giống là hoàn toàn không đem lời này coi ra gì.

	Hứa sáng tỏ cũng cười, mặt đỏ , ánh mắt lại không trốn, liếm liếm mình bị thân được có chút sưng đỏ môi.

	"Không khác biệt, không khác biệt."

	"Dù sao đều là ngươi."

	Nói xong, nàng còn muốn tiếp tục tiếp lên.

	Vừa rồi kia một trận gắn bó dây dưa, đem nàng chọc tới nghiện, nàng cùng Thẩm Niệm, Trần Khả đều hôn qua, có thể cảm giác không giống với.

	Lục Uyên hôn cũng có cảm giác áp bách.

	Cũng càng làm cho người khác bên trên.

	Nữ sinh ở giữa nháo thì nháo, nhuyễn về nhuyễn, chung quy ít một chút cái gì.

	Hiện tại dán vào Lục Uyên, nàng mới lần thứ nhất thật đang cảm giác đến cái loại này ngực nóng lên, liên hô hấp đều nghĩ hướng đến đối phương trong miệng đưa cảm giác.

	Nàng rõ ràng có chút chìm đi vào ý tứ.

	Lục Uyên lại trước một bước nâng tay đè chặt bả vai nàng.

	"Ngừng."

	Hứa sáng tỏ sửng sốt: "Làm sao?"

	"Bên ngoài còn một đám người chờ đợi tắm rửa." Lục Uyên liếc nhìn cửa phòng tắm: "Hai ngươi là thật không sợ bị ngăn cửa?"

	Lời này vừa ra đến, Trần Khả có thể trước hết thanh tỉnh.

	Nàng mạnh mẽ ngẩng đầu, viên ánh mắt một chút mở to.

	"Đúng nga!"

	Nàng vừa rồi chiếu cố lấy khẩn trương cùng hưng phấn, thiếu chút nữa đem việc này đã quên.

	Bên ngoài phòng tắm mặt hiện tại cũng không là an toàn gì khu vực.

	Thượng một đêm lần đó ầm ĩ như vậy đại, đám người này làm sao có khả năng không nhớ lâu.

	Lâm Thi Vũ kia thính tai được thái quá.

	Lại tăng thêm Thẩm Niệm, tô dao, cố Tư Ngữ các nàng, ai biết này có hay không nhân tại bên ngoài nghe động tĩnh.

	Hứa sáng tỏ cũng kịp phản ứng, chậc một tiếng, có chút không cam lòng.

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Lục Uyên nhìn hai nàng, trực tiếp cho đáp án.

	"Trở về phòng."

	Trần Khả có thể mặt đỏ lên, âm thanh lập tức nhỏ xuống: "Hồi, hồi ai gian phòng a..."

	Hứa sáng tỏ ngược lại so nàng trực tiếp, nâng mắt thấy Lục Uyên: "Đương nhiên hồi ngươi ."

	Lục Uyên nở nụ cười.

	"Ngươi cũng không phải khách khí."

	"Đều đến bước này, còn khách khí làm gì." Hứa sáng tỏ mạnh miệng một câu, nhưng mang tai đã hồng thấu.

	Trần Khả có thể tại bên cạnh kéo nàng, nhỏ giọng nói: "Ngươi điểm nhỏ tiếng..."

	"Sợ cái gì, tiếng nước lớn như vậy."

	"Vạn nhất có người tiến đến đâu này?"

	"Kia thì nói ta nhóm tắm đến một nửa."

	"Ngươi cảm thấy có người tin sao?"

	Hai người chính mình trước trộn lẫn hai câu miệng.

	Lục Uyên nhìn hai nàng, càng xem càng cảm thấy có ý tứ, thiếu chút nữa cười thành tiếng.

	Một cái bề ngoài lớn mật, trên thực tế tim đập mau dọa người.

	Một cái mặt ngoài thẹn thùng bình thường nhìn tối ngoan mềm nhất một cái, thật bắt đầu thời điểm so với ai khác đều nghiêm túc.

	Này lưỡng thấu một khối, còn thực sự có điểm tuyệt.

	Hắn buông tay ra, lui về phía sau nửa bước.

	"Đợi các ngươi phân lái đi ra ngoài, đừng cùng một chỗ."

	Hứa sáng tỏ nhíu mày: "Còn rất chuyên nghiệp."

	"Bằng không đâu này?" Lục Uyên nhìn nàng liếc nhìn một cái, không vạch trần nàng, xoay người một lần nữa cầm lấy vòi hoa sen, vọt hai cái.

	Trần Khả có thể cùng hứa sáng tỏ cũng bắt đầu làm bộ tắm.

	Chính là không khí đã hoàn toàn thay đổi.

	Ba người ai đều chưa từng làm loạn, nhưng tầm mắt thường thường liền có khả năng đụng vào.

	Trần Khả có thể tắm tắm còn trộm nhìn hắn liếc nhìn một cái, nhìn đến Lục Uyên quay đầu, lại nhanh chóng cúi thấp đầu.

	Hứa sáng tỏ hơi chút ổn một điểm, nhưng cũng chỉ là mặt ngoài ổn.

	Nàng mỗi lần cùng Lục Uyên đối đầu mắt, đều theo bản năng mân một chút miệng.

	Quá thêm vài phút đồng hồ.

	Lục Uyên trước tiên đem thủy đóng, tiện xe đem cửa bên cạnh thượng thủy rạch ra một điểm, miễn cho đợi lát nữa ai đi ra ngoài lại trượt té lộn mèo một cái.

	"Các ngươi đi ra ngoài trước một cái."

	"Ta sau đi ra ngoài."

	Trần Khả có thể nghe lời nhất, lập tức gật đầu: "Ta đây đi trước."

	Nàng theo túi đeo lấy ra quần áo luống cuống tay chân khoác lên, đi tới cửa thời điểm lại quay đầu nhìn Lục Uyên liếc nhìn một cái, mặt hồng hồng , nhỏ giọng đến đây một câu.

	"Kia... Ngươi đừng quên nữa à..."

	"Quên cái gì?" Lục Uyên nhìn lại gan lớn lại nhát gan Trần Khả có thể cố ý hỏi.

	Trần Khả có thể tai một chút hồng thấu, giẫm chân.

	"Là được... Trở về phòng."

	Nói xong nàng liền mở cửa lưu.

	Môn lúc mở lúc đóng.

	Trong phòng tắm liền thừa Lục Uyên cùng hứa sáng tỏ.

	Hứa sáng tỏ một bên mặc quần áo, một bên nhỏ giọng nói: "Nàng nay gan trời tính lớn."

	"Ngươi cũng không nhỏ." Lục Uyên trả lời một câu.

	Hứa sáng tỏ động tác dừng một chút, quay đầu nhìn hắn, bỗng nhiên nở nụ cười.

	"Vậy ngươi yêu thích gan lớn , còn chính là yêu thích nhát gan ?"

	Lục Uyên cũng cười: "Ta yêu thích để yên việc ."

	"Vậy ngươi xong rồi." Hứa sáng tỏ kéo lên góc áo: "Đôi ta cũng không tính."

	Nàng nói xong, để sát vào từng bước, thật nhanh tại Lục Uyên khóe miệng đụng một cái.

	Rất nhẹ.

	Nhưng rất nhanh.

	"Gian phòng chờ ngươi."

	Bỏ lại câu này, nàng cũng mở cửa đi ra ngoài.

	Phòng tắm một chút an tĩnh xuống.

	Chỉ còn lại có trên bức tường còn không có tản mất hơi nước, cùng mặt đất nhỏ vụn tiếng nước.

	Lục Uyên đứng tại chỗ, giơ tay lên sờ một cái khóe miệng, thấp cười nhẹ một tiếng.

	"Sói con tể."

	Hắn là thực sự có điểm không nghĩ tới.

	Hơn nữa nhìn ý tứ này, còn không phải là tạm thời nảy lòng tham.

	Tám chín phần mười tối hôm qua nghe góc tường thời điểm cũng đã mượn.

	Đám người này, không một cái kẻ dễ bắt nạt.

	Lục Uyên đem quần áo mặc xong, mở cửa đi ra ngoài.

	Toa xe ngọn đèn hơi tối, đại bộ phận nhân đã trở về gian phòng, hành lang chỉ còn rải rác vài người.

	Lâm Thi Vũ chính ngồi xổm phòng tắm bên cạnh không xa, trong tay cầm lấy chai nước, giả bộ giống đang uống nước.

	Vừa nhìn Lục Uyên đi ra, ánh mắt nàng chớp mắt sáng.

	"A, giặt xong rồi hả?"

	Lục Uyên nhìn nàng liếc nhìn một cái.

	"Ngươi ngồi này làm sao?"

	"Đi ngang qua." Lâm Thi Vũ mặt không đỏ tâm không nhảy.

	"Ngồi đi ngang qua?"

	"Chân đã tê rần không được a."

	Lục Uyên lười cùng nàng xả, trực tiếp hướng đến chính mình gian phòng đi.

	Lâm Thi Vũ ở phía sau kéo dài âm thanh hô to một câu: "Đêm nay có thể náo nhiệt a."

	Lục Uyên bước chân không ngừng, chính là giơ tay lên bãi liễu bãi.

	"Ngươi nếu không đến, liền đi ngủ sớm một chút."

	Lâm Thi Vũ nhìn bóng lưng của hắn, táp táp chủy.

	"Này không phải đi ngủ sớm một chút a."

	"Này rõ ràng là muốn mở đêm tràng."

	Thứ 40 chương dạy dỗ tiểu si nữ

	Lục Uyên trở lại phòng của mình lúc, cửa không khóa nghiêm, để lại cái lỗ.

	Hắn không mở lớn đèn, chỉ mở đầu giường nhất ngọn đèn nhỏ.

	Không qua 1 phút, ngoài cửa truyền đến xột xột xoạt xoạt tiếng bước chân.

	Cửa bị nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra, nhất cái đầu dò xét tiến đến.

	Là hứa sáng tỏ.

	Nàng nhìn thấy Lục Uyên, mắt sáng rực lên một chút, nghiêng người nhanh tiến đến.

	Tiếp lấy, Trần Khả có thể đi theo nàng mặt sau, thăm dò hướng đến hành lang nhìn chung quanh liếc nhìn một cái.

	Ánh mắt của nàng cùng ngồi xổm không xa góc tường lâm Thi Vũ đối mặt.

	Lâm Thi Vũ chính cầm lấy một chai nước, hướng về nàng liếc mắt ra hiệu, chủy hình im lặng nói câu: "Cố lên nha."

	Trần Khả có thể khuôn mặt "Bá" một chút liền đỏ, như là bị người ta bắt cái đuôi, thật nhanh lùi về đầu, trở tay liền đem môn quan phía trên, còn "Cùm cụp" một tiếng rơi xuống khóa.

	Làm xong một bộ này động tác, nàng mới tựa vào ván cửa phía trên, mồm to thở hổn hển, bộ ngực phập phòng không chừng.

	Lục Uyên nhìn nàng kia phó làm tặc giống nhau bộ dạng, có chút muốn cười.

	"Hiện tại biết sợ?"

	Trần Khả có thể rụt hạ bả vai, nhỏ giọng nói: "Nàng luôn luôn tại nhìn."

	Hứa sáng tỏ lắc đầu phát: "Nhìn liền nhìn , nàng nếu thật dám đến gõ cửa, ta khiến cho nàng xếp hàng."

	"Ngươi câm miệng lại."

	Trần Khả có thể mặt càng đỏ hơn.

	Lục Uyên nhìn nàng bộ dạng này có tật giật mình bộ dạng, không nhịn cười được.

	Vừa rồi tại trong phòng tắm to gan như vậy, lại là sờ lại là liếm , lúc này đổ biết xấu hổ.

	Hứa sáng tỏ chạy tới mép giường, nàng so Trần Khả có thể thoải mái, ánh mắt tại Lục Uyên trên người dạo qua một vòng, cuối cùng dừng ở hắn trên mặt, liếm môi một cái.

	"Đợi nóng nảy?"

	Lục Uyên không trả lời, mà là triều nàng vẫy vẫy tay.

	Hứa sáng tỏ tiến tới, đem tai gần sát.

	Lục Uyên tại nàng bên tai dùng cực thấp âm thanh nói vài câu.

	Hứa sáng tỏ ánh mắt càng mở càng lớn, nghe được cuối cùng, khóe miệng toét ra một cái cười xấu xa, dùng sức gật gật đầu.

	"Đã hiểu."

	Nàng ngồi dậy, xoay người nhìn về phía còn tựa vào ván cửa thượng bình phục tim đập Trần Khả có thể.

	Lục Uyên cũng theo trên giường xuống, từng bước đi hướng Trần Khả có thể.

	Trần Khả có thể vừa chậm quá thần, ngẩng đầu một cái liền thấy Lục Uyên đã đứng ở trước mặt mình, trên người mang theo còn không có tan hết hơi nước cùng.

	Nàng khẩn trương đến nuốt ngụm nước miếng, vừa muốn nói chuyện, Lục Uyên liền cúi người xuống, một bàn tay chống đỡ ở sau lưng nàng ván cửa phía trên, tay kia thì nắm cằm của nàng, thẳng nhận lấy hôn xuống.

	"A..."

	Trần Khả có thể ánh mắt chớp mắt mở to.

	Nụ hôn này so tại trong phòng tắm mạnh hơn thế nhiều lắm.

	Lục Uyên đầu lưỡi dễ dàng cạy ra nàng khớp hàm, trực tiếp hướng bên trong đỉnh, ôm lấy đầu lưỡi của nàng dây dưa.

	Trần Khả có thể đầu óc "Ông" một tiếng, vừa mới tại trong phòng tắm bị gợi lên đến vẫn chưa hoàn toàn tỉnh tóa dục vọng, lần này bị đè lại thân, chân đương trường liền mềm nhũn nửa thanh.

	"A..."

	Miệng nàng phát ra hàm hồ tiếng mũi, đầu lưỡi bản năng trở về trốn, có thể trốn hai cái về sau, vừa mềm nhuyễn triền trở về.

	Nàng tựa vào ván cửa phía trên, hai tay theo bản năng nâng lên, vòng ở Lục Uyên cổ, vong tình đáp lại.

	Ngay tại hai người thân được khó có thể phân chia tách rời thời điểm hứa sáng tỏ đi đến.

	Nàng không có quấy rầy, mà là đi vòng qua Trần Khả vừa vặn về sau, bắt đầu động thủ cởi nàng quần áo.

	"Đừng chiếu cố lấy thân a."

	"Quần áo trước thoát."

	Trần Khả có thể cảm giác được phía sau động tĩnh, thân thể cương một chút, muốn tránh.

	Lục Uyên lại hôn càng sâu, một bàn tay chế trụ nàng cái ót, làm nàng không chỗ có thể trốn.

	Trần Khả có thể tại Lục Uyên hôn môi trung dần dần bị lạc, tuy rằng cảm giác được trên thân thể của mình quần áo từng món một biến mất, có chút thẹn thùng, nhưng thân thể cũng rất thành thực phối hợp hứa sáng tỏ động tác.

	Hứa sáng tỏ động tác rất nhanh, hai ba lần liền đem Trần Khả có thể áo cùng quần đều bác xuống dưới, ném tại một bên.

	Sau đó nàng lại bắt đầu cởi Lục Uyên .

	Lục Uyên rất rộng rãi, tùy ý nàng động tác, thậm chí còn chủ động giơ lên cánh tay thuận tiện nàng thi triển.

	Rất nhanh, hai người liền trở nên trần trụi tương đối.

	Trần Khả có thể ngực dán vào Lục Uyên nóng bỏng lồng ngực.

	Lục Uyên hôn còn không có ngừng, Trần Khả có thể tay nhỏ đã quen cửa quen nẻo tuột xuống, lại lần nữa cầm căn kia sớm cứng rắn được nóng lên dương vật.

	Nàng tay nhỏ vòng không được, chỉ có thể cầm chặt hơn phân nửa, nắm được không nặng, cũng rất đều nghe theo cố chỗ mẫn cảm nhất, đầu ngón tay tại dưới mặt đầu trym phương đỉnh quy đầu lên xuống vuốt phẳng.

	"Ân..."

	Lục Uyên kêu rên một tiếng, một tay dừng ở nàng khéo léo trước ngực.

	Ngón tay bụng tại đỉnh tiểu tiểu đầu vú thượng nhẹ nhàng vân vê.

	"A..."

	Trần Khả có thể cả người run run, đầu vú nhanh chóng đứng thẳng , trở nên lại cứng lại mẫn cảm.

	Lục Uyên buông nàng ra môi, đem nàng ôm lên.

	Trần Khả có thể kinh hãi hô lên một tiếng, hai chân theo bản năng cuốn lấy hắn eo.

	Tư thế này làm hai người nửa người dưới dán được ngay, nàng có thể thanh cảm giác được căn kia vật cứng đội lên chính mình hai chân ở giữa, bàn ủi giống nhau nóng.

	Lục Uyên ôm lấy nàng đi đến mép giường, đem nàng nhẹ nhàng phóng tới trên giường.

	Hắn không có cấp bách áp lên đi, mà là nghiêng người nằm ở nàng bên cạnh, tiếp tục vừa rồi hôn, ngón tay thì tại trước ngực nàng viên kia tiểu hồng đậu thượng không nặng không nhẹ chà xát, nén.

	Trần Khả có thể làn da vốn trắng nõn, tại dưới ánh đèn càng lộ ra phấn nộn mê người.

	Lục Uyên ngón tay mang theo mỏng kiển, mỗi một lần niệp quá đầu vú, đều mang lên liên tiếp khoái cảm, làm nàng toàn thân làn da đều hiện lên nổi da gà khúc mắc.

	Thân thể không tự chủ cong lên, bụng buộc chặt, yết hầu phát ra nức nở, hai chân vô ý thức xoắn cử động lấy, cọ Lục Uyên đồng dạng trần trụi đùi.

	"Đừng..."

	Đang nói mới ra đến, lại bị Lục Uyên chứa cãi lại .

	Trần Khả có thể đầu óc đã có bắn tỉa hôn mê.

	Một bàn tay rơi vào Lục Uyên trước ngực, tại hắn đầu vú thượng đánh vòng.

	Lục Uyên cơ ngực căng đầy, đầu vú bị nàng mềm mại ngón tay bụng như vậy đánh trúng bát, cũng lập tức cứng lên, hứa sáng tỏ hiển nhiên biết hắn chỗ nào mẫn cảm.

	Ngón tay bụng trước ép, lại mài, sau đó dùng đầu ngón tay chậm rãi mang theo chuyển, tê dại cảm giác theo ngực vọt lên ngực băng bó một chút, làm hắn thoải mái mà híp híp mắt.

	Hứa sáng tỏ nhìn thấy, cười đến tệ hơn.

	"Ngươi nơi này, là thực sự có phản ứng a."

	Tên tiểu yêu tinh này, còn thật trả thù.

	Đúng lúc này, Trần Khả có thể cảm giác chính mình một bên khác đầu vú nóng lên, tiếp theo bị một đoàn ấm áp ướt át bọc lại.

	Quen thuộc mềm mại huých đi lên, là hứa sáng tỏ.

	Nàng cũng nằm ở Trần Khả có thể một bên khác.

	Mà hứa sáng tỏ miệng, tắc ngậm vào Trần Khả có thể một bên khác đầu vú.

	"A ân!"

	"Sáng tỏ!"

	Trần Khả có thể ánh mắt một chút trợn tròn, nàng rên rỉ bị Lục Uyên hôn ngăn ở trong miệng.

	Hứa sáng tỏ đầu lưỡi phi thường linh hoạt, so tay càng , động tác nhẹ nhàng, nhưng lại thêm hết sức khiêu khích.

	Đầu lưỡi của nàng đầu tiên là tại quầng vú thượng vẽ vài vòng, liếm lấy Trần Khả có thể cả người ngứa, sau đó mới đưa sớm đứng thẳng đầu vú cuốn vào trong miệng, không nặng không nhẹ hút mút.

	Đầu lưỡi khi thì giống bàn chải nhỏ giống nhau liếm, khi thì lại dùng mặt lưỡi dùng sức địt, ngẫu nhiên còn dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn một chút bên cạnh.

	Hai loại hoàn toàn khác biệt khoái cảm theo hai bên ngực đồng thời truyền đến.

	Một bên là Lục Uyên ngón tay thô ráp nén vuốt ve vân vê, mang theo nam tính lực đạo cùng muốn chiếm làm của riêng.

	Một bên khác là hứa sáng tỏ đầu lưỡi nóng ẩm hút mút liếm, mang theo nữ tính đặc hữu tinh tế cùng khiêu khích.

	Trần Khả có thể hoàn toàn điên rồi.

	Ngón chân của nàng đều cuộn mình , bụng chỗ sâu dâng lên hư không cùng nhiệt lưu, liền bụng đều theo lấy quất, làm nàng nhịn không được muốn càng nhiều.

	Nàng tránh ra khỏi Lục Uyên miệng, thở hổn hển nghĩ duỗi tay đẩy ra trên người hai người.

	"Đừng... Đừng như vậy..."

	Nàng âm thanh đã mang lên khóc nức nở, nghe đến càng giống như là đang làm nũng.

	Có thể tay nàng vừa nâng lên, liền bị bắt chặt.

	Lục Uyên bắt lấy nàng một bàn tay, hứa sáng tỏ bắt lấy nàng một con khác, hai người đối diện liếc nhìn một cái, cười đem nàng hai tay đặt tại đỉnh đầu hai bên.

	Trần Khả nhưng này hạ hoàn toàn biến thành trên thớt gỗ cá.

	Nàng nhìn đặt ở trên thân thể của mình Lục Uyên, lại nhìn nhìn bên cạnh gương mặt cười xấu xa hứa sáng tỏ, mặt đỏ muốn nhanh chóng lấy máu.

	"Các ngươi... Các ngươi ăn hiếp người khác..."

	Lục Uyên cười nhẹ một tiếng, cúi đầu xuống, học vừa rồi hứa sáng tỏ động tác, nhất miệng ngậm chặt bị chính mình ngón tay trêu đùa được trở lên cứng rắn phấn nộn đầu vú.

	"A!"

	Trần Khả đáng kinh ngạc kêu ra tiếng.

	Nam nhân khoang miệng cùng nữ nhân hoàn toàn khác biệt.

	Lục Uyên đầu lưỡi càng dày rộng, cũng càng có lực, cuốn đầu vú của nàng dùng sức hút một cái, lực đạo lớn đến làm nàng cảm giác chính mình hồn đều sắp bị hút đi.

	Hắn không giống hứa sáng tỏ như vậy kỹ xảo phồn đa, động tác càng trực tiếp, cũng càng thô bạo.

	Dùng đầu lưỡi nặng nề mà liếm láp, dùng môi bao lấy răng nanh phản phục cắn cắn, hút mút lực đạo lúc lớn lúc nhỏ, mỗi một lần cũng làm cho nàng cả người chấn động mạnh.

	Bị hai người đồng thời như vậy đối đãi, Trần Khả có thể đầu óc đã trống rỗng.

	Nàng chỉ có thể cảm nhận được chính mình hai bên đầu vú thượng truyền đến một trận lại một trận mãnh liệt khoái cảm, thân thể nhiệt lưu hội tụ tại cùng một chỗ, tại dưới bụng phương đánh thẳng về phía trước, tìm kiếm xuất khẩu.

	Vòng eo không bị khống chế vặn vẹo, hai chân đại trương, bộc lộ ra tối tư mật phong cảnh.

	Chỗ đó đóa hoa sớm một mảnh ướt át, trong suốt chất lỏng thuận theo háng trượt xuống.

	Hứa sáng tỏ một bên tiếp tục trên miệng động tác, một bên vươn tay, ngón tay thuận theo Trần Khả có thể bằng phẳng bụng dưới đường đi trượt, cuối cùng thăm dò vào ướt át hang tối.

	"Ân a!"

	Trần Khả có thể phát ra một tiếng không nén được thét chói tai, thân thể mãnh hướng lên phía trên bắn lên.

	Hứa sáng tỏ ngón tay thuần thục tìm được sớm sưng tấy hòn le, không nặng không nhẹ nén, xoa lấy lên.

	"Sáng tỏ... Đừng... Van ngươi..."

	Trần Khả có thể mang theo khóc nức nở cầu xin, vừa vặn thể phản ứng lại bán đứng nàng.

	Hạ thân của nàng tùy theo hứa sáng tỏ ngón tay động tác, không bị khống chế phối hợp, lay động, khát vọng càng mãnh liệt kích thích.

	Lục Uyên ngẩng đầu, nhìn dưới người đã hoàn toàn thất thần Trần Khả có thể, khóe miệng gợi lên ý cười.

	Hắn buông ra kiềm chế Trần Khả có thể tay, chống đỡ khởi thân thể, ánh mắt quét qua nàng bởi vì động tình, hiện lên màu hồng phấn toàn thân.

	Sau đó, hắn bắt được nàng một chân hõa.

	Trần Khả có thể sương mù mở mắt ra, không hiểu nhìn hắn.

	Lục Uyên đem chân của nàng nâng lên, gác ở bả vai của mình phía trên.

	Cái động tác này, làm môi nhỏ cánh hoa của nàng, chút nào không có cản trở hiện ra ở trước mắt hắn.

	Lục Uyên nhìn hoàn toàn ngâm mình ở dâm thủy trung đóa hoa, cùng với đóa hoa phía trên bị hứa sáng tỏ ngón tay trêu đùa , tại hơi hơi run rẩy hòn le, yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái.

	Thứ 41 chương Thẩm Niệm màng là như vậy không ? !

	Hứa sáng tỏ ngẩng đầu, buông lỏng ra ngậm Trần Khả có thể đầu vú miệng, lóng lánh nước miếng theo Trần Khả có thể đầu vú kéo ra một đạo sợi tơ.

	Nhìn dưới người đã hoàn toàn mê loạn Trần Khả có thể, lại liếc mắt nhìn Lục Uyên, âm thanh mang theo trêu đùa cùng nhắc nhở.

	"Nàng còn có tầng màng, ngươi nhẹ chút."

	Nói xong, tay nàng cũng không ngừng phía dưới, ngược lại thêm quá phận.

	Ngón giữa tăng thêm lực đạo, tại Trần Khả có thể sưng tấy hòn le rất nhanh nén đánh vòng, ngón trỏ cùng ngón áp út tắc duỗi đi xuống, thuần thục hướng hai bên một phần, đem hai miếng đóng chặt ướt sũng đóa hoa hoàn toàn đẩy ra.

	Bị tách ra đóa hoa, làm tối bên trong màu hồng phấn không giữ lại chút nào bại lộ ở tại Lục Uyên trước mắt.

	Màu hồng phấn miếng thịt bởi vì Trần Khả có thể động tình mà hơi hơi run rẩy, phía trên treo đầy trong suốt dâm thủy, tại dưới ánh đèn lóe lên thủy quang.

	Trong suốt dâm thủy còn đang không ngừng trào ra ngoài, đem dưới người ga giường đều làm ướt một miếng nhỏ.

	"Đừng... Sáng tỏ..."

	Trần Khả có thể cảm giác được chính mình tối tư mật địa phương bị như vậy triển lãm đi ra, xấu hổ cảm giác làm thân thể nàng theo bản năng căng thẳng.

	Nàng nghĩ khép lại hai chân, có thể một chân bị Lục Uyên đặt tại trên vai, một cái chân khác cũng bị hứa sáng tỏ ép lấy, căn bản không thể động đậy.

	Lục Uyên nhìn bức này cảnh tượng, hô hấp đều nặng một chút, yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, có chút kinh ngạc nhìn về phía hứa sáng tỏ.

	"Các ngươi ba tại cùng một chỗ lâu như vậy, còn tại?"

	Lời này hỏi đến trực tiếp, thậm chí có điểm lỗi thời.

	Hứa sáng tỏ lườm hắn liếc nhìn một cái, ngữ khí bên trong mang theo điểm đương nhiên kiêu ngạo.

	"Đôi ta đều tại."

	Nói xong, nàng không còn lý Lục Uyên, một lần nữa cúi người xuống, hôn lên Trần Khả có thể môi, đầu lưỡi thuần thục tham tiến vào, dây dưa , dùng hôn sâu đến vỗ về cùng tiến thêm một bước khiêu khích dưới người đã nhanh chóng muốn hòa tan Tiểu Tỷ Muội.

	Lục Uyên tâm lý lại bởi vì những lời này nhấc lên gợn sóng, tâm lý lại càng kỳ quái.

	Hắn nhìn tại hứa sáng tỏ hôn môi hạ dần dần buông lỏng xuống Trần Khả có thể, mặc dù biết lúc này không nên phân tâm, nhưng một cái một mực chiếm cứ tại trong lòng nghi hoặc vẫn là không nhịn được tỏa ra.

	"Kia Thẩm Niệm là?"

	Này lời hỏi ra miệng, Lục Uyên cũng cảm giác có chút lỗi thời.

	Hứa sáng tỏ động tác dừng một chút.

	Nàng buông ra cùng Trần Khả có thể dây dưa đầu lưỡi, liếc mắt nhìn đôi mắt mê ly, chính đại miệng thở gấp Trần Khả có thể, ánh mắt hiện lên hỗn hợp buồn cười cùng thương tiếc phức tạp cảm xúc.

	"Bị cái này tiểu si nữ chính mình làm phá ."

	Hứa sáng tỏ giọng điệu bên trong mang theo trêu chọc cùng hoài niệm, nói xong chính mình đều không nhịn cười được một chút.

	Sau đó nàng lại lần nữa hôn lên Trần Khả có thể, hai đầu đầu lưỡi lại lần nữa kịch liệt quấn quít tại cùng một chỗ, ngăn chặn Trần Khả có thể sở hữu nói, không cho Trần Khả có thể bất kỳ cái gì tự hỏi cùng thẹn thùng đường sống.

	Lục Uyên sửng sốt.

	Hắn trong đầu chớp mắt hiện lên Thẩm Niệm lúc nào cũng là mang theo thanh lãnh cùng quật cường khuôn mặt.

	Hắn đương nhiên biết mình là Thẩm Niệm nam nhân đầu tiên.

	Hắn một mực biết chính mình nhất định là Thẩm Niệm nam nhân đầu tiên, nhưng hắn đồng dạng cũng biết, chính mình tiến vào thời điểm cũng không có cảm nhận được tầng kia mỏng manh trở ngại.

	Hắn không là để ý tầng mô kia bản thân, cho nên từ trước đến nay không có hỏi quá.

	Thẩm Niệm tính cách lại là như vậy mạnh hơn, nàng theo không chủ động giải thích, Lục Uyên cũng không nghĩ đến hỏi, sợ nàng cảm thấy mình là tại hoài nghi cùng đề ra nghi vấn, ngược lại đả thương nàng tâm.

	Không nghĩ tới, cái này bí ẩn, lại đang hôm nay, dưới tình huống như vậy, lấy phương thức này bị giải khai.

	Nguyên lai là như vậy...

	Lục Uyên trong lòng một trận cảm khái, cuối cùng một tia nghi ngờ cũng tan thành mây khói.

	Hắn không còn nghĩ nhiều, sở hữu lực chú ý một lần nữa trở lại trước mắt.

	Hắn điều chỉnh một chút tư thế, đỡ lấy sớm cứng rắn được tím bầm dương vật, đem quy đầu nhắm ngay bị hứa sáng tỏ ngón tay tách ra ẩm ướt trơn trượt nhanh đến cửa vào.

	"A..."

	Đương nóng bỏng đầu đứng vững hoa đạo miệng một chớp mắt, Trần Khả có thể thân thể mạnh mẽ run run.

	Đó là một loại nàng không thể nghiệm qua cảm giác.

	Cứng rắn, nóng bỏng, mang theo xâm lược tính, chỉ là dán vào, khiến cho nàng cảm giác thân thể của chính mình tại khát vọng.

	Đóa hoa miệng không bị khống chế rung động vài cái, tiết ra càng nhiều dâm thủy, hút một cái co rụt lại bọc lại quy đầu.

	Lục Uyên hít sâu một hơi, không do dự nữa.

	Hắn eo chậm rãi dùng sức, đỉnh quy đầu mở ấm áp ẩm ướt trơn trượt thịt mềm, từng điểm từng điểm hướng nội chen, quá trình rất chậm, lực cản cũng rất lớn.

	Hoa đạo vừa ướt lại trượt, nhưng cũng nhanh được không thể tưởng tưởng nổi, như là vô số trương miệng nhỏ bọc lấy hắn, đang liều mạng mút hút, không cho hắn đi tới mảy may.

	Lục Uyên có thể cảm giác được đầu trym của mình đang tại một chút kéo mở chưa bao giờ bị tiến vào quá hoa đạo, trình độ cực cao bao bọc cảm cùng nhanh đến cảm giác, làm hắn thoải mái da đầu run lên

	"A..."

	Trần Khả có thể phát ra ngắn ngủi lại kiềm chế kinh hô, thân thể chớp mắt buộc chặt.

	Quá vẹn toàn.

	Chỉ là một cái đầu bộ tiến vào quá trình, khiến cho nàng cảm giác chính mình hoa đạo nhanh miệng muốn bị căng nứt.

	Quy đầu tiến vào mang đến xa lạ phong phú cảm giác, bên trong thịt mềm bị cứng rắn quy đầu một chút nghiền mở, lại chua lại trướng, còn xen lẫn một tia như tê liệt đau nhói.

	Nhưng kỳ quái chính là, tại loại này căng đau bên trong, lại có kỳ lạ khoái cảm theo bị kéo ra chỗ sâu trào ra đến, hỗn hợp hứa sáng tỏ ngón tay tại hòn le vuốt ve vân vê khoái cảm mãnh liệt.

	Vài loại mâu thuẫn cảm giác đan vào tại cùng một chỗ, làm nàng đầu óc trống rỗng.

	Lục Uyên tinh tường cảm giác được nàng khẩn trương.

	Hắn có thể cảm giác được mình bị ấm áp mềm mại thịt mềm gắt gao kẹp chặt, mỗi đi tới nhất mm đều dị thường gian nan.

	Hắn thậm chí có thể cảm giác được, quy đầu phía trước đã chỉa vào một tầng mang theo tính bền dẻo trở ngại phía trên.

	Thì phải là cuối cùng phòng tuyến.

	Hắn dừng lại, không có cấp bách đâm phá.

	Lục Uyên quy đầu cũng chỉ đến tầng mô kia phía trước, không nặng không nhẹ quất cắm.

	Trần Khả có thể dần dần thích ứng loại này bị nhét đầy cảm giác.

	Đau nhói cảm đang từ từ yếu bớt, phong phú cảm giác cùng cảm giác tê dại đang tại thăng lên.

	Mỗi khi Lục Uyên quy đầu tại bên trong hơi hơi quất cắm động một cái, bụng của nàng hãy cùng nhất nhảy, nhiệt lưu theo đuôi chuy lủi thượng đầu óc, làm nàng thoải mái ngón chân đều cuộn mình lên.

	"Ân... A..."

	Cổ họng của nàng phát ra đứt quãng rên rỉ, thân thể bắt đầu vô ý thức biên độ nhỏ lay động.

	Hứa sáng tỏ một mực cảm nhận Trần Khả có thể phản ứng.

	Miệng nàng thượng không ngừng, đầu lưỡi tại Trần Khả có thể khoang miệng công thành đoạt đất, trên tay động tác lại trở nên càng thêm kịch liệt.

	Nàng dùng ngón tay bụng tầng tầng lớp lớp ngăn chặn đậu đỏ tử, dùng tốc độ nhanh nhất vẽ vài vòng, mỗi một lần đều đè nát chướng ngại vật mẫn cảm nhất đỉnh.

	"A... Sáng tỏ... Ân..."

	Trần Khả có thể mau muốn điên rồi.

	Bên trong là Lục Uyên quy đầu tại lại chống đỡ lại mài, bên ngoài là hứa sáng tỏ ngón tay điên cuồng mà kích thích nàng mẫn cảm nhất bộ vị.

	Hai cổ khoái cảm hội hợp tại cùng một chỗ, làm Trần Khả có thể thân thể kịch liệt run rẩy.

	"Mau... Nhanh một chút... Ta không được..."

	Trần Khả có thể ý thức đã mơ hồ, trong miệng loạn xạ cầu .

	Một cỗ mãnh liệt khoái cảm theo chỗ bụng dưới nổ tung, nhanh chóng truyền khắp cơ thể.

	Nàng đến đây.

	Hứa sáng tỏ nhìn nàng thất thần biểu cảm, cùng không chịu khống chế kịch liệt run rẩy thân thể, biết thời điểm nhanh đến.

	Mũi chân của nàng, tại Lục Uyên đùi phía trên, nhẹ nhàng đụng một cái.

	Đây là một cái tín hiệu.

	Lục Uyên tiếp thu được.

	Ngay tại Trần Khả có thể bởi vì hứa sáng tỏ cuối cùng điên cuồng kích thích, thân thể đột nhiên cong lên, bụng kịch liệt giật giật, nghênh đón cao trào chớp mắt!

	Lục Uyên nắm nàng mắt cá chân tay dùng sức căng thẳng, hắn không còn khắc chế, phần eo cơ bắp đột nhiên phát lực, dùng sức trầm xuống phía dưới!

	"Xì!"

	"A!"

	Trần Khả có thể phát ra một tiếng thét chói tai, âm thanh hỗn hợp trình độ cực cao thống khổ và trình độ cực cao sung sướng.

	Ngay ngắn dương vật tại Trần Khả có thể cao trào kịch liệt co lại cùng co giật bên trong, thế như chẻ tre, một chớp mắt toàn bộ nhập vào, nặng nề mà đánh vào chỗ sâu nhất cung trên miệng.

	Thứ 42 chương

	Trần Khả có thể cả người mạnh mẽ băng bó một chút, ngón tay một chút nắm chặt ga giường.

	Một chớp mắt kia, nàng hốc mắt đều đỏ đau, hoảng, còn có liền nàng mình cũng nói không rõ không khống chế được cảm giác, toàn bộ đụng vào cùng một chỗ.

	"Đau..."

	Nàng âm thanh phát run, âm cuối đều mềm nhũn.

	Tựa như thân thể mềm mại nhất địa phương bị cứng rắn xé mở, sắc nhọn nóng rực đau nhói, từ dưới thân hoa đạo nội truyền đến.

	Nhưng, lại quá thích.

	Tại cao trào dư vị bên trong, thân thể mỗi một tấc cơ bắp đều còn tại co giật, hoa đạo nội thịt mềm không bị khống chế tại co lại, xoắn chặt .

	Lục Uyên ngay ngắn dương vật đột nhiên xâm nhập, vừa vặn đụng phải nàng cao trào mãnh liệt nhất khoảnh khắc.

	Cưỡng ép kéo mở đau đớn, cùng cao trào chớp mắt thổi quét toàn thân khoái cảm, hoàn toàn tương phản cảm nhận tại nàng bên trong thân thể thăng lên, chẳng những không có triệt tiêu, ngược lại như là lửa cháy đổ thêm dầu, làm cao trào trở nên càng thêm mãnh liệt, càng thêm kịch liệt.

	Trần Khả có thể đầu óc trống rỗng, đôi mắt thất thần nhìn trần nhà, khóe mắt không bị khống chế tràn ra nước mắt, miệng hơi hơi mở ra, mồm to thở gấp, yết hầu phát ra ý nghĩa không rõ nức nở.

	Lục Uyên cũng bị lần này biến thành thiếu chút nữa đương trường bàn giao đi ra.

	Thật chặt.

	Hắn cảm giác chính mình dương vật bị nhét vào một cái nóng bỏng ẩm ướt trơn trượt lại đang liều mạng co lại hoa đạo .

	Xử nữ hoa đạo vốn nhanh đến đến không thể tưởng tưởng nổi, lại tăng thêm cao trào khi kịch liệt co giật, thịt mềm một đợt tiếp lấy một đợt mút hút, xoắn , hắn dương vật thượng mỗi một tấc đều bị bao bọc, xay nghiền.

	Quy đầu nặng nề mà chỉa vào chỗ sâu nhất cung trên miệng, cung miệng tại cao trào khi hấp lực, mang cho hắn phải linh hồn đều theo quy đầu hút vào đi ra trình độ cực cao khoái cảm.

	Lục Uyên trán thượng nổi gân xanh, liều mạng mà nhẫn nại , bàn tay đè lại nàng eo, không dám làm nàng cử động nữa.

	Mà một bên khác, hứa sáng tỏ tại Lục Uyên dương vật xuyên qua Trần Khả có thể hoa đạo chớp mắt, cũng không có dừng lại động tác.

	Miệng nàng ba buông lỏng ra Trần Khả có thể đã bị thân sưng đỏ môi, rơi vào bởi vì khoái cảm cùng đau đớn mà nhồi máu phấn nộn đầu vú phía trên.

	Đầu lưỡi linh hoạt quấn lấy đứng thẳng đầu vú, dùng sức hút mút liếm, đồng thời, luôn luôn tại hòn le ngón tay động tác không ngừng, vẫn ở chỗ cũ Trần Khả có thể bởi vì cao trào mà mẫn cảm đến trình độ cực cao hòn le thật nhanh chà xát, vẽ vòng.

	Trong miệng còn nhỏ tiếng nói:

	"Buông lỏng một chút, đừng cứng rắn keo căng lấy, ngươi càng băng bó càng khó chịu."

	Trần Khả có thể cắn môi, khóe mắt đỏ lên, bộ ngực phập phòng rất nhanh, nàng muốn hoàn toàn điên rồi.

	Nàng muốn nói chính mình không có cách nào buông lỏng, có thể nói đến bờ môi, lại chỉ còn tiếp theo xuyến loạn điệu hô hấp.

	Hoa đạo , là Lục Uyên dương vật, lại trướng lại đau đớn, lại có bị hoàn toàn lắp đầy cảm giác.

	Trên thân thể, là hứa sáng tỏ miệng cùng tay, tại hai nơi chỗ mẫn cảm nhất đồng thời cho nàng mãnh liệt kích thích.

	Mà cao trào dư ba tại thân thể tứ chi lẻn.

	Lúc ban đầu như tê liệt đau đớn, tại tam trọng khoái cảm giáp công phía dưới, chậm rãi bị ma túy, che đắp, bị cắn nuốt.

	Cảm giác đau đớn tại từ từ đi xa, cuối cùng lựa chọn , là bị triệt để nhét đầy phong phú cảm giác cùng cảm giác thỏa mãn.

	Trần Khả có thể giương mắt, vừa vặn đối đầu Lục Uyên tầm mắt.

	Lục Uyên ánh mắt không trốn, cũng không cấp bách.

	"Chịu không nổi đã nói."

	Trần Khả có thể chóp mũi phát chua, nhẹ nhàng gật đầu.

	Nàng cái gật đầu này, như là đem một mực treo khí buông tha một chút, thân thể cũng không vừa rồi buộc được chết như vậy.

	Lục Uyên cảm giác được.

	Nhanh đến khoa trương lực cản còn tại, nhưng so với vừa rồi buông lỏng ra một điểm.

	Hắn không liều lĩnh, chính là thuận theo nàng hiện tại trạng thái, một chút điều chỉnh, làm nàng trước thích ứng.

	Thân thể của nàng, lập tức cho ra thành thật nhất đáp lại.

	Hoa đạo nội thịt mềm không còn là đơn thuần bởi vì cao trào mà co giật, có ý thức đối với xâm nhập thân thể mình dương vật, hút một cái co rụt lại nhúc nhích.

	Lục Uyên lập tức cũng cảm giác được.

	Trần Khả có thể đang chủ động hút hắn.

	Hắn yết hầu lăn lộn, nắm Trần Khả có thể mắt cá chân tay hơi chút buông lỏng một chút, bắt đầu nếm thử , chậm rãi quất chuyển động.

	Dương vật chỉ rời khỏi hơn một nửa, sau đó lại chậm rãi đỉnh trở về.

	Mỗi một lần ra vào đều dị thường gian nan, hoa đạo nội bức tường vô số trương miệng nhỏ, liều mạng mút hút giữ lại hắn, vừa ướt lại trượt, lại nhanh đắc yếu mệnh.

	Lục Uyên cảm giác chính mình dương vật tại hẹp hòi ấm áp thông đạo bị thịt mềm tầng tầng bao bọc ." Mỗi một lần quất cắm, quy đầu đều thổi qua vô số viên thịt, đều mang đến khó nói thành lời khoái cảm.

	"Ân... A..."

	Lục Uyên mỗi một lần ra vào, cũng làm cho Trần Khả có thể thân thể theo lấy nhẹ nhàng run rẩy.

	Trần Khả có thể ngay từ đầu vẫn là run.

	Chân tại run, eo đã ở run.

	Có thể tùy theo không khoẻ chậm rãi đi qua, cái khác cảm giác cũng bắt đầu trở nên rõ ràng lên.

	Căn kia cự vật tại nàng bên trong thân thể chậm rãi đè nát chướng ngại vật, mỗi một cái đều đội lên chỗ sâu nhất cung trên miệng, từng đợt ê ẩm sưng làm cho đầu nàng da tóc nha, dương vật tồn tại cảm cường đến quá mức.

	Phong phú cảm giác, ép tới nàng ngực phát loạn, cũng để cho nàng cả người đều như nhũn ra, yết hầu săm ra tinh tế hừ âm.

	"Lục Uyên... Nhúc nhích..."

	Ý thức của nàng như trước mơ hồ, nhưng bản năng của thân thể làm nàng bắt đầu khát vọng càng nhiều, khát vọng mãnh liệt hơn va chạm.

	Hứa sáng tỏ một chút nở nụ cười, lại ngẩng đầu nhìn về phía Lục Uyên.

	"Ngươi nghe thấy được a, chậm một chút."

	Lục Uyên nghe được thỉnh cầu của nàng "Ân" một tiếng.

	Trần Khả nhưng loại này tính tình, bình thường trên miệng không tính là tối chủ động, có thể thật đến thời điểm này, lá gan cùng sức chịu đựng cũng chưa nhìn mạnh như vậy.

	Nếu quá cấp bách, nàng thật có thể đương trường khóc ra.

	Lục Uyên đỡ lấy chân của nàng, động tác gia tăng giật giật một hồi.

	"Như vậy chứ."

	Trần Khả có thể chậm hai cái, mặt đỏ được kỳ cục.

	"Quái..."

	"Quái cái gì."

	"Nói không lên."

	Nàng âm thanh tiểu đến cơ hồ nghe không rõ.

	"Đúng đấy, bên trong có chút nha, còn có điểm trướng."

	Hứa sáng tỏ tại bên cạnh nghe được muốn cười, lại nhịn được.

	"Thì phải là thích ứng."

	"Ngươi đừng nói nữa..."

	Trần Khả có thể xấu hổ đến muốn đem mặt mai , vừa vặn thể lại bất tranh khí, ngược lại càng thành thực cho phản ứng.

	Nàng càng thích ứng, khác thường khoái cảm lại càng rõ ràng.

	Nhất là Lục Uyên lại một lần nữa chậm rãi động tác thời điểm nàng eo một chút liền mềm nhũn, ngón chân cũng theo lấy quyền lên.

	"A..."

	Nàng này một tiếng so với vừa rồi càng dính.

	Lục Uyên cúi đầu nhìn nàng liếc nhìn một cái, Trần Khả có thể vốn là mẫn cảm, phản ứng cơ hồ toàn bộ viết tại trên mặt.

	Hứa sáng tỏ cũng cảm giác được.

	"Trên miệng kêu đau, thân thể đổ đỉnh thành thực a."

	"Ngươi câm miệng..."

	"Cãi lại cứng rắn."

	Trần Khả có thể mặt càng đỏ hơn, nghĩ giơ tay lên che miệng nàng, kết quả tay vừa nâng lên, liền lại bởi vì Lục Uyên lại một xuống đến để mềm nhũn trở về.

	Lục Uyên tiết tấu vẫn là chậm.

	Nhưng mỗi một cái đều so trước một lần càng nặng.

	Trần Khả có thể thậm chí sẽ ở Lục Uyên rốt cuộc khi bản năng theo lấy băng bó một chút eo, hoa đạo theo lấy kẹp lấy.

	Nàng cả người hô hấp càng ngày càng cấp bách, lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, chân cũng bắt đầu bản năng buộc chặt.

	Nàng này kẹp lấy, Lục Uyên hô hấp cũng chìm một chút.

	Phản ứng này quá trực tiếp.

	Hắn nguyên bản còn có thể ổn , lần này, thân thể lửa cũng bị triệt để chọn .

	Không còn khắc chế, phần eo mạnh mẽ phát lực, tăng nhanh đút vào tốc độ cùng lực đạo!

	"Ba!"

	"Ba!"

	"Ba!"

	Nặng nề thân thể va chạm âm thanh, tại trong phòng rõ ràng tiếng vọng lên.

	"A! A!"

	Trần Khả có thể thân thể tùy theo Lục Uyên mỗi một lần va chạm mà lay động .

	Bởi vì vừa mới cao trào quá, thân thể của nàng đang đứng ở mẫn cảm nhất trạng thái.

	Lục Uyên mỗi một lần nặng nề mà đẩy vào, đều giống như là đang tại nàng khoái cảm đỉnh phong thêm cây đuốc.

	"Khả Khả, ngươi kẹp như vậy nhanh làm sao."

	"Ta. . . Không. . . Có..."

	"Còn không có, chân ngươi đều khóa lại."

	Trần Khả nhưng lần này thật muốn khóc.

	"Sáng tỏ... Ngươi có thể... Không thể... Đừng cái gì đều nói."

	Nàng cái gì đều tự hỏi không được, chỉ có thể miệng mở rộng, phát ra thoát phá rên rỉ.

	Hai chân không bị khống chế kẹp lấy Lục Uyên eo, khí lực lớn đến dường như muốn đem hắn cả người đều dung nhập thân thể.

	"Ân... A..."

	Lục Uyên cũng bị nàng lần này kẹp chặt cả người run run.

	Trần Khả có thể hai chân kẹp chặt động tác, làm vốn nhanh đến hoa đạo trở nên càng thêm nhanh, mỗi một lần rút ra đều cảm giác muốn bị hút ra, bị ép khô giống nhau.

	Thứ 43 chương

	Càng phải mệnh chính là, trước mắt hắn, chính là hứa sáng tỏ ghé vào Trần Khả vừa vặn phía trên, chui đầu vào trước ngực nàng hình ảnh.

	Một cái nhỏ nhắn xinh xắn nhuyễn manh, một cái Trương Dương nóng bỏng.

	Hai người trắng nõn làn da thượng đều bởi vì động tình hiện ra mê người màu hồng phấn, thân thể tùy theo hắn không ngừng va chạm mà cùng một chỗ lay động .

	Hứa sáng tỏ quay đầu nhìn về phía Lục Uyên.

	"Ngươi cũng không xê xích gì nhiều a."

	Lục Uyên không phủ nhận, hắn hiện tại quả thật nhanh đến.

	Một mặt là thân thể phản ứng.

	Về phương diện khác, là trước mắt hai cái này nhân mang đến xung kích.

	Trần Khả có thể vừa thẹn lại dính, rõ ràng không chịu nổi còn đang phối hợp.

	Hứa sáng tỏ giống như cố ý giống nhau, một bên xem náo nhiệt một bên đổ thêm dầu vào lửa, cố tình còn thật trảo tiết tấu.

	Trần Khả có thể đã không rảnh quản hắn khỉ gió nhóm đang nói gì.

	Nàng chỉ cảm thấy thân thể cỗ kia càng ngày càng phồng cảm giác lại nổi lên, tới so với vừa rồi còn nhanh.

	Lục Uyên không còn có giữ lại chút nào, hoàn toàn buông ra tốc độ.

	"A! A! Không được... Ta giống như... Lại muốn đi..."

	Trần Khả có thể âm thanh đã hoàn toàn thay đổi điều, mang theo khóc nức nở cùng tuyệt vọng.

	Nàng một câu lời còn chưa nói hết, người đã kinh băng bó đi lên, thân thể đã nhanh chóng muốn không chịu nổi.

	Lục Uyên nhanh chóng thấp giọng nói:

	"Buông lỏng."

	"Buông lỏng không được..."

	Nàng mang theo khóc nức nở, ngón tay trảo càng chặc hơn.

	Một giây kế tiếp, cả người mạnh mẽ run run.

	Nàng đầu óc không còn, hô hấp loạn thành nhất đoàn, liên thanh âm đều dẫn theo run rẩy.

	"A ——!"

	Không khống chế được cảm lại một lần nữa cuốn đi lên, so phía trước mạnh hơn, trực tiếp đem nàng thôi được như nhũn ra.

	Nàng chân một chút buộc chặt, thân thể cũng theo lấy phát run, cả người cơ hồ treo ở Lục Uyên cùng hứa sáng tỏ trên người.

	Lục Uyên cũng ở đây khoảnh khắc hoàn toàn không đè ép được rồi, bị xoắn chặt xúc cảm, tăng thêm thân thể nàng cao trào không khống chế được khi mang đến kích thích, làm hắn cuối cùng về điểm này khắc chế trực tiếp không kiềm được.

	Tại lại một lần nữa bị tầng tầng lớp lớp đội lên cung miệng về sau, Trần Khả có thể thân thể mạnh mẽ thẳng băng, đôi mắt trắng dã, cả người kịch liệt giật giật , Lục Uyên cũng cuối cùng đạt tới cực hạn.

	Hắn phát ra nhất tiếng gầm nhẹ, đỡ lấy Trần Khả có thể eo, toàn bộ dâng lên mà ra!

	Thiên phú, tuyệt đối {bạo kích}, gây ra!

	Gấp ba xuất tinh lượng!

	"A ——!"

	Trần Khả có thể mạnh mẽ hít vào, hai chân một chút kẹp càng chặc hơn.

	Nàng có thể cảm giác được một cỗ nóng bỏng chất lỏng tại thân thể chỗ sâu khoách tán ra, xung kích cảm một trận tiếp lấy một trận, hung hăng đánh vào nàng cung trên miệng, làm nàng vốn không tỉnh tóa thân thể lại lần nữa không khống chế được.

	Một cỗ lại một cổ, liêm miên không dứt.

	Bị tinh dịch từ trong tới ngoài rót đầy cảm giác, làm nàng tại lần thứ hai cao trào đỉnh phong, lại trải nghiệm đến dường như muốn bị hòa tan rơi khoái cảm.

	"A..."

	Nàng âm thanh phát run, cả người nhuyễn được không còn hình dạng.

	Hứa sáng tỏ cũng dừng lại, cúi đầu nhìn nàng, ý cười chậm rãi dừng lại.

	"Khả Khả?"

	Trần Khả cũng không trả lời ngay, chính là nắm tay nàng, qua vài giây mới nhỏ giọng nói: "Ta không sao."

	Lục Uyên dương vật đội lên cung miệng ngừng lại không nhúc nhích.

	Hắn cũng cúi đầu nhìn nàng, hô hấp vẫn chưa hoàn toàn vững vàng.

	Trần Khả có thể chậm nửa ngày, mới giương mắt, thanh âm nhỏ được kỳ cục.

	"Ngươi... Đừng cười ta."

	Lục Uyên nói: "Không cười."

	Hứa sáng tỏ lập tức tiếp một câu.

	"Ta cười."

	"Sáng tỏ!"

	Trần Khả thật đáng giận được duỗi tay thôi nàng, kết quả tay vừa nâng lên, lại không còn khí lực trở xuống đi.

	Đúng lúc này.

	【 kiểm tra đến song phương hoàn toàn tự nguyện, sinh sản hiệp nghị kích hoạt! 】

	【 chúc mừng! Cùng 'Trần Khả có thể' hoàn thành lần đầu kết hợp sinh sản hiệp nghị, song phương toàn bộ thuộc tính vĩnh cửu +5! 】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra! Lần này sinh sản hiệp nghị tiền lời đạt được 4 nhân phúc! 】

	【 cuối cùng phán định: Lục Uyên toàn bộ thuộc tính +20! Trần Khả có thể toàn bộ thuộc tính +20! 】

	Trong phòng an tĩnh vài giây, chỉ còn lại có ba người giao thoa tiếng hô hấp.

	Lục Uyên cúi đầu, nhìn dưới người Trần Khả có thể.

	Tiểu cô nương như là bị toàn bộ tràng gió lốc hoàn toàn cuốn tan xương cốt, khóe mắt còn treo một điểm ẩm ướt ý, hai má đỏ nóng lên, ngực nâng lên hạ xuống, liền lông mi đều đang nhẹ nhàng phát run.

	Nàng rõ ràng còn không có theo vừa rồi trận kia thất thần tỉnh tóa, hai chân nhuyễn đến lợi hại, ngón tay vô ý thức nắm chặt ga giường, như là muốn bắt ở chút gì, cố tình lại không làm được gì.

	Lục Uyên bàn tay vuốt lấy Trần Khả có thể eo, hắn chậm lại động tác, mang theo một chút vỗ về ý vị, dương vật một chút theo nhanh đến hoa đạo rời khỏi.

	Trần Khả có thể thịt mềm tùy theo rời khỏi động tác ra bên ngoài lật, ma sát ê ẩm sưng làm cho nàng phát ra hừ nhẹ, này thong thả hút ra quá trình, cách khác mới càng tra tấn người.

	Đối với Trần Khả có thể tới nói, lúc trước dương vật phong phú tồn tại cảm một chút rút lui, hoa đạo như là chợt vô ích một đoạn, bủn rủn, run lên, dư vị chưa tan tô ý từng tầng một vãng thượng phiên.

	Nàng theo bản năng băng bó một chút eo, yết hầu bật ra nhẹ vô cùng tiếng mũi, như là không tha, cũng giống là còn tại thích ứng.

	Đối với Lục Uyên tới nói, là một loại khác càng trực tiếp tra tấn.

	Ấm áp mềm mại bao bọc cảm một đường thối lui, dương vật bị gắt gao cuốn lấy, lại một chút để cho chạy, hơn nữa cuối cùng rời đi cái kia một cái chớp mắt, cơ hồ mang theo rõ ràng giữ lại ý vị, làm hắn hô hấp đều chìm một chút.

	Quy đầu hoàn toàn rời khỏi đóa hoa miệng chớp mắt, hai người đồng thời thở dài nhẹ nhõm, Trần Khả có thể cả người nhẹ nhẹ run lên một cái, bắp đùi không tự giác khép lại, lập tức lại bởi vì vô lực mà buông ra.

	Bị chặn tại bên trong tinh dịch tuôn đi ra, thuận theo Trần Khả có thể háng chảy xuống, tại ga giường thượng đọng lại thành một bãi nhỏ, tinh dịch chảy ra rõ ràng làm cho nàng mang tai đều nóng lên.

	Nàng lập tức nghiêng mặt, vùi vào gối đầu , âm thanh rầu rĩ , mang theo xấu hổ: "Đừng nhìn..."

	Lục Uyên vốn là muốn cười, kết quả còn chưa đến mở miệng, liền nhận thấy thân thể tiêu hao qua đi khốn cùng cảm giác, đang bay nhanh rút lui.

	Sinh sản hiệp nghị mang đến thuộc tính tăng lên rất nhanh có hiệu lực, chính đang nhanh chóng đem tiêu hao hết thể lực trở về luôn.

	Trần Khả có thể hiển nhiên cũng cảm giác được.

	Nàng nguyên bản còn nhuyễn thành một đoàn còn tại dư vị bên trong, liền trong chốc lát, hô hấp đã so với vừa rồi ổn không ít, cả ngón tay đều một lần nữa có điểm lực khí, chính là mặt vẫn là hồng, cả người rúc ở đây, không dám ngẩng đầu.

	Lục Uyên vừa mới chuẩn bị ngồi dậy, bên cạnh một mực nhìn hứa sáng tỏ động.

	Cơ hồ không có cấp Lục Uyên bất kỳ phản ứng nào thời gian, nàng mạnh mẽ giơ tay lên, đem Lục Uyên một chút đẩy ngã ở trên giường.

	Lục Uyên còn chưa kịp chống lên thân, hứa sáng tỏ đã nhảy đi lên, hai tay đè chặt Lục Uyên bả vai, động tác vừa nhanh lại hung.

	Nàng cúi đầu, tóc dài rũ xuống đến, hô hấp cũng có một chút loạn.

	"Ngươi —— "

	Lục Uyên mới ra âm thanh, phản ứng đầu tiên là nàng lần thứ nhất như vậy có khả năng hay không chịu không nổi.

	Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cả người liền dừng lại.

	Hứa sáng tỏ đã một bàn tay bắt lấy Lục Uyên còn cứng rắn dương vật, nhắm ngay chính mình đóa hoa miệng, phần éo dùng sức, trực tiếp ngồi xuống.

	Lục Uyên ánh mắt chớp mắt trợn to, hứa sáng tỏ cư nhiên thật cứ như vậy ngồi xuống.

	"Người làm cái gì!" Hắn vừa nghĩ lên tiếng ngăn cản, lo lắng hứa sáng tỏ đột nhiên ngồi xuống bị thương.

	Nhưng lời còn chưa dứt, không có tưởng tượng trung rõ ràng hơn đình trệ, cũng không có hắn đoán trước kịch liệt như vậy trở ngại, hắn cảm giác dương vật trực tiếp phá khai rồi một điểm căn bản tính không lên trở ngại màng, một chút rốt cuộc.

	Gắt gao chĩa vào cung miệng.

	Thứ 44 chương

	Hứa sáng tỏ thân thể mạnh mẽ run run, bả vai căng thẳng, hai tay gắt gao ấn Lục Uyên lồng ngực ." Đầu ngón tay một chút bóp tiến bộ ngực hắn, hô hấp như là bị sinh sôi cắt đứt bán giây, thân thể của nàng tại Lục Uyên trên người kịch liệt run rẩy.

	"A —— "

	Kia một tiếng buồn tại yết hầu , ngắn ngủi lại phát run.

	Rất rõ ràng, vẫn là đau .

	Có thể nàng thế nhưng cứng rắn nhịn được, cắn răng, không có dừng lại, phần eo chợt bắt đầu thăm dò lên xuống nhấp nhô.

	Lục Uyên lông mày một chút nhăn lại đến, giơ tay lên gắt gao đè lại nàng eo không cho nàng động.

	"Ngươi điên rồi? !"

	Hứa sáng tỏ thở hổn hển, trán đã thấm ra một tầng mồ hôi li ti, nàng chậm hai cái, cúi đầu nhìn Lục Uyên, khóe miệng thật là kéo ra một điểm cười.

	"Đối với ngươi nghĩ khoa trương như vậy."

	"Của ta màng đặc biệt thiếu." Nàng âm thanh có chút phát run, âm cuối còn mang theo run rẩy, lại càng muốn giả bộ thoải mái: "Hơn nữa rất mỏng, Thẩm Niệm trước kia xem qua, nói ta loại này... Không tính là Thái Minh hiển, cho nên không đau như vậy."

	Nàng nói xong, còn cố ý hướng xuống đè ép ép, như là tại chứng minh chính mình không có việc gì.

	Kết quả này vừa động, nàng chính mình trước hít một hơi, lông mi đều theo lấy run lên hai cái.

	Lục Uyên mặt đều đen rồi, bàn tay cắm ở nàng bên hông, không cho nàng tiếp tục làm loạn: "Ta cho ngươi động sao?"

	"Ngươi thiếu bãi sắc mặt."

	Hứa sáng tỏ thái dương dán vào ẩm ướt phát, rõ ràng thân thể còn tại căng lên, cố tình trên miệng liên tục không ngừng.

	"Đều đến bước này, còn giả trang người đứng đắn."

	Miệng nàng nói như vậy, động tác lại không thật ngừng.

	Phập phồng rất nhỏ.

	Tiểu đến cơ hồ càng giống như là đang tại thích ứng, mà không phải cố ý khiêu khích.

	"Chính là lần thứ nhất quá trướng rồi, không thích ứng."

	Lục Uyên nguyên bản còn muốn ngăn cản, chỉ có như vậy thật nhỏ phập phồng, ngược lại làm thần sắc của hắn chậm rãi thay đổi.

	Bởi vì cảm giác hứa sáng tỏ bên trong, cùng người khác hoàn toàn khác nhau.

	Hắn và người khác thời điểm, tuyệt đại đa số thời điểm, chỗ sâu nhất quy đầu cùng cung miệng va chạm cảm giác, đều là hắn chủ động về phía trước, chọc đến đáy, lại do cung miệng cho hắn tặng lại.

	Có thể hứa sáng tỏ không giống với.

	Rất cạn!

	Nàng hoa đạo như là trời sinh liền so người khác càng cạn một điểm, quy đầu dễ dàng liền đội lên chỗ sâu nhất cung miệng.

	Khi nàng một chút thích ứng, hướng xuống ép thời điểm cung miệng xúc cảm liền dán đi lên.

	Không phải là cứng đối cứng cùng quy đầu đụng lên, mà là rất nhỏ ngấy tiếp xúc, mềm mại , thật chặc, dán vào quy đầu, không chịu rời đi.

	Hơn nữa nàng phập phồng biên độ rất nhỏ, nhỏ đến mỗi lần đương hứa sáng tỏ phần eo nâng lên, dương vật hướng ra phía ngoài rút ra một điểm thời điểm, cung miệng thế nhưng dính sát quy đầu một mực truy đuổi hắn, dán vào hắn, cơ hồ một tấc cũng không rời.

	Bởi vì nàng phập phồng động tác không lớn, hoa đạo nội thịt mềm lại đem dương vật cắn thật sự nhanh, cung miệng toàn bộ hành trình đều gắt gao hút tại đỉnh quy đầu.

	Hướng ép, cung miệng bị đính đến về phía sau lui.

	Hướng ra phía ngoài quất, cung miệng lại bị hút lôi ra.

	Theo dán lên bắt đầu liền không có chút nào chia lìa.

	Loại này hoàn toàn dán sát hấp thụ cảm giác, mang đến chính là trình độ cực cao tê dại.

	Như bị ấm áp ướt át môi hôn quy đầu, cùng với hứa sáng tỏ động tác qua lại thân, không kịch liệt, lại tinh mịn đắc yếu mệnh.

	Lục Uyên hô hấp lập tức nặng.

	Hứa sáng tỏ rõ ràng cũng phát hiện.

	"Ngươi này..."

	Nàng cúi đầu nhìn Lục Uyên liếc nhìn một cái, đáy mắt hiện lên một điểm đắc ý, rõ ràng chính mình mang tai đều hồng thấu, vẫn là cười: "Như thế nào đây?"

	"Thích a." Hứa sáng tỏ cúi đầu nhìn hắn, phần eo động tác tăng nhanh một điểm.

	Lục Uyên trực tiếp bóp nhanh nàng eo: "Câm miệng."

	"Ngươi mắng ai đó."

	"Mắng ngươi muốn chết."

	Hứa sáng tỏ bị hắn ấn được không nhúc nhích được, quy đầu thật sâu đẩy cung miệng, hừ một tiếng, thân thể nhẹ nhàng phát run.

	Lần thứ nhất bị dương vật hoàn toàn nhét đầy, mang đến xa lạ không khoẻ vẫn chưa hoàn toàn lui xuống đi, có thể cùng lúc đó, càng dầy đặc, càng mê người cảm giác đã đang từ từ bò chạy lên não.

	Nàng mình cũng nói không rõ đó là cái gì.

	Chẳng qua là cảm thấy thân thể càng ngày càng nóng, hô hấp càng ngày càng loạn, hơn nữa chỗ sâu nhất cung miệng tổng bị quy đầu nhiều lần lặp đi lặp lại mài đến địa phương, giống điểm nhất đám lửa, bùng nổ.

	Lục Uyên rất nhanh cũng đã nhìn ra.

	Hứa sáng tỏ không phải là không khó chịu.

	Chính là cứng rắn chịu đựng.

	Mới đầu về điểm này đánh thẳng về phía trước lá gan đi qua sau đó, hứa sáng tỏ bị dương vật hoàn toàn xâm nhập, kỳ thật đã có điểm không còn khí lực rồi, bả vai keo căng lấy, sau lưng đã ở căng lên.

	Có thể nàng cố tình còn nâng tay đè chặt Lục Uyên ngực, như là không cho phép hắn xoay người, không cho phép hắn chưởng khống tiết tấu.

	"Nằm."

	Nàng cúi đầu nói, khóe mắt mang theo triều.

	"Để ta."

	Lục Uyên đều bị nàng lại chuyển động động tác tức giận cười.

	Tùy theo hứa sáng tỏ phập phồng dương vật tại hoa đạo ra vào, trong phòng tiếng nước càng ngày càng vang.

	Hứa sáng tỏ giạng chân ở Lục Uyên trên người, trước ngực no đủ vú thịt tùy theo nàng phập phồng không ngừng lay động, đầu vú nhếch lên.

	Lục Uyên nhìn hứa sáng tỏ trên mặt càng ngày càng rõ ràng xuân ý, hai tay chế trụ nàng eo, chuẩn bị đứng dậy đoạt lại quyền chủ động.

	Hứa sáng tỏ nhìn ra ý đồ của hắn, hai tay tiếp tục dùng lực đè lại Lục Uyên ngực, cứng rắn đem hắn xoa bóp trở về.

	"Nằm xong." Hứa sáng tỏ thở hổn hển, nhưng nàng phần eo động tác liên tục không ngừng, hoa đạo phân bố dâm thủy cũng càng ngày càng nhiều.

	Có thể hắn còn chưa kịp nói cái gì, bên cạnh Trần Khả có thể đã chậm rãi hòa hoãn.

	Tiểu cô nương trở mình, trên mặt ửng hồng còn không có thốn, ánh mắt ướt sũng , trước liếc nhìn hứa sáng tỏ, vừa nhìn về phía Lục Uyên, như là xác nhận hai người hiện tại rốt cuộc là tình huống gì.

	Sau đó, nàng cư nhiên dựa vào , ghé vào Lục Uyên bên cạnh.

	Hứa sáng tỏ chính chống lấy thân thể, mồ hôi đầy trán, miễn cưỡng duy trì chính mình tiết tấu.

	Trần Khả có thể nhìn trong chốc lát, không nói gì, cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên Lục Uyên miệng.

	Lục Uyên sửng sốt một chút.

	Trần Khả nhưng lần này không có trong phòng tắm như vậy khiếp, động tác rõ ràng càng dính rồi, dán vào môi của hắn, cẩn thận thân trong chốc lát, chờ hắn đáp lại về sau, mới chậm rãi đem đầu lưỡi dò vào đến, thuần thục dây dưa.

	Cùng lúc đó, nàng hai cái tay nhỏ cũng không có nhàn rỗi , thuận thế dừng ở Lục Uyên trước ngực, học vừa rồi hứa sáng tỏ bộ dạng, nắm hắn hai cái đầu vú, một bên một cái, dùng móng tay nhẹ nhàng cạo làm, vuốt ve vân vê.

	Lục Uyên ngực tê rần, mi tâm đều nhảy một chút.

	Cố tình hứa sáng tỏ còn tại phía trên cưỡi, quy đầu còn bị cung miệng một mực dán vào hút.

	Lục Uyên bị cao thấp kích thích biến thành da đầu run lên.

	Ba người một trước một sau dây dưa cùng một chỗ, khí tức, nhiệt độ cơ thể, hô hấp, tất cả đều khuấy thành một đoàn.

	Lục Uyên một bàn tay nâng lên, cầm chặt hứa sáng tỏ lay động vú, năm ngón tay dùng sức vuốt ve vân vê.

	Nàng độ cong so Trần Khả có thể rõ ràng hơn, nắm đi lên chớp mắt, no đủ co dãn liền chọi vào lòng bàn tay .

	Nàng vốn là còn tại cường chống đỡ, mỗi lần bị hắn đụng tới, bả vai lập tức run lên một cái, trong miệng ép ra mang theo tiếng mũi hừ nhẹ.

	Tay kia thì, tắc thuận thế ôm Trần Khả có thể, đem nàng mang gần một chút, lòng bàn tay rơi xuống trước ngực nàng.

	Trần Khả có thể mềm hơn, cũng càng khéo léo, hoàn toàn long tại trong tay như một cái ấm áp nắm, nhẹ nhàng nắm chặt, đỉnh khéo léo đầu vú lập tức ở lòng bàn tay trở nên rõ ràng lên.

	Trần Khả có thể vốn là còn tại thân hắn, lần này lập tức mặt đỏ được lợi hại hơn, trong miệng phát ra tinh tế suyễn âm, trên tay điều khiển bộ ngực hắn động tác cũng rối loạn.

	Lục Uyên tay không có ngừng.

	Hắn một bên nhu, một bên sờ soạng các nàng mẫn cảm nhất vị trí, động tác theo lòng bàn tay vuốt ve vân vê chậm rãi biến thành nhỏ hơn đến châm ngòi.

	Thứ 45 chương

	Hứa sáng tỏ trước chịu không nổi, eo một chút sụp điểm, cúi đầu hít vào: "Ngươi đừng..."

	"Đừng cái gì?"

	"Ngươi biết rõ còn cố hỏi."

	Trần Khả có thể thảm hại hơn.

	Nàng vốn là bởi vì vài lần cao trào mẫn cảm đến lợi hại, bị Lục Uyên như vậy vừa đụng, thân thể cơ hồ đương trường liền mềm nhũn, nguyên bản còn tại ngoạn bộ ngực hắn hai cái tay nhỏ lập tức không có kết cấu, chỉ có thể lung tung đáp ở đàng kia, hô hấp một chút so một chút cấp bách.

	Nhận thấy điểm này, Lục Uyên khóe môi ngoéo một cái.

	Ngón tay của hắn tại hứa sáng tỏ đầu vú một chút buộc chặt.

	Hứa sáng tỏ nguyên bản liền luôn luôn tại cường chống đỡ, kết quả lần này nhịn không được, theo gắn bó khâu tiết ra phát ách thở khẽ, đầu đều thấp xuống.

	Ba người hô hấp giao thoa tại cùng một chỗ.

	Hứa sáng tỏ động tác càng lúc càng nhanh, cũng càng ngày càng không xong, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn.

	"A... Tốt mãn..."

	Nàng nguyên bản còn nghĩ duy trì chủ động, vừa vặn thể phản ứng đã hoàn toàn bán đứng nàng.

	Mỗi một lần phập phồng, nàng đều nhẹ nhàng phát run.

	Khoái cảm theo bị quy đầu dán vào cung miệng một chút hướng lên đôi, đôi được trước mắt nàng trắng bệch, liên thanh âm đều trở nên đứt quãng.

	"Lục Uyên..."

	Nàng cuối cùng cúi đầu kêu một tiếng.

	Đây là mau nhịn không được thời điểm, bản năng kêu ra tên.

	Lục Uyên nghe được yết hầu căng lên.

	"Dừng một cái?"

	"Không..."

	Hứa sáng tỏ cắn môi, tay chống tại bộ ngực hắn.

	Nàng động tác thay đổi cấp bách, hoa đạo nội bức tường không ngừng co giật co lại, khoái cảm của thân thể đang tại cấp tốc tích lũy, hôn quy đầu cung miệng đang không ngừng khép mở, giống như muốn đem quy đầu ngậm vào giống nhau.

	Nhưng nàng cảm giác được Lục Uyên dương vật vẫn như cũ cứng rắn như sắt, hoàn toàn không cần phải bắn ý tứ.

	Hứa sáng tỏ cắn môi, nàng trống đi một bàn tay sau này dời.

	Lục Uyên ngay từ đầu không rõ ràng nàng muốn làm cái gì, thẳng đến tay nàng đi vòng qua phía sau, đưa đến hai người kết hợp địa phương.

	Ngón tay dính đầy chảy ra dâm thủy, xuống phía dưới sờ soạng.

	Ngón tay của nàng trượt đến Lục Uyên khe mông lúc, chậm rãi đụng tới hắn càng bí ẩn vị trí.

	Mang theo đầy đủ trơn trượt, đầu ngón tay của nàng tại Lục Uyên hoa cúc xung quanh nhẹ nhàng xoa lấy, lượn vòng.

	Lục Uyên thân thể mạnh mẽ cứng đờ, cả người chớp mắt căng thẳng.

	Loại này chưa bao giờ có kích thích trực tiếp xuyên thấu phòng tuyến.

	Hắn phần eo không bị khống chế hướng lên thúc một cái, dương vật hung hăng đâm vào hứa sáng tỏ chỗ sâu nhất.

	"Hứa sáng tỏ!"

	Hứa sáng tỏ thở gấp cười, trong mắt tất cả đều là phá hư ý cùng ửng hồng.

	"Ngươi không phải là thực có thể chịu sao?"

	Ngón tay của nàng động tác rất nhẹ, là quá sẽ tìm thời điểm.

	Lục Uyên nguyên bản còn có thể ổn định, có thể Trần Khả còn tại thân hắn, ngón tay còn tại bộ ngực hắn làm loạn; hứa sáng tỏ lại đang hắn trên người không chịu ngừng.

	"Ngươi thật sự là..."

	Lục Uyên cắn răng, đỡ lấy hứa sáng tỏ eo.

	Hứa sáng tỏ nhận thấy hắn mau đến cực hạn, ngược lại càng dùng sức áp chế.

	Một lúc sau, Lục Uyên gầm nhẹ một tiếng, xuất tinh xúc động chớp mắt bùng nổ.

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×5】

	Hệ thống nhắc nhở tại Lục Uyên trong não nổ tung đồng thời, hứa sáng tỏ cả người mạnh mẽ cứng đờ.

	Nàng cảm giác được một cỗ nóng bỏng tinh dịch, hung hăng xung kích tại gắt gao dán vào quy đầu cung trên miệng, mãnh liệt xung kích làm cho nàng sống lưng chớp mắt căng thẳng, đầu mạnh mẽ ngửa ra sau, liên thanh âm đều ngắn ngủi đoạn một chút.

	Gấp năm lần xuất tinh lượng tại hoa đạo chỗ sâu nhất nổ tung, nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ phun ra.

	Tiếp lấy, hứa sáng tỏ thân thể tại khoảnh khắc này cũng hỏng mất

	Hứa sáng tỏ thân thể kịch liệt run rẩy, một bàn tay tay gắt gao đè lại Lục Uyên ngực, như là nghĩ ổn định chính mình, nhưng căn bản làm không được, ánh mắt trợn to, đồng tử tản ra, bờ môi tràn ra một tiếng thoát phá thét chói tai.

	Nàng cả người bỗng nhiên mềm nhũn đi xuống, lại đang một giây kế tiếp mạnh mẽ run rẩy .

	Cung miệng bị tinh dịch không ngừng xung kích, cũng đem nàng nguyên bản liền đôi đến cực hạn khoái cảm hoàn toàn thôi bạo, nàng hoa đạo điên cuồng xoắn chặt, cung miệng mạnh mẽ mở ra.

	Đại lượng dâm thủy theo nàng cung miệng chỗ sâu phun ra ngoài, cùng Lục Uyên còn đang không ngừng xung kích tinh dịch đụng tại cùng một chỗ.

	Làm Lục Uyên không nghĩ tới chính là, hứa sáng tỏ dĩ nhiên là phun nước thể chất.

	Phun ra dâm thủy cùng Lục Uyên gấp năm lần {bạo kích} bắn ra tinh dịch tại hẹp hòi hoa đạo bởi vì quy đầu cùng cung miệng dính sát mà chính diện chạm vào nhau.

	Hai cổ chất lỏng đối trùng sinh ra áp lực, làm hai người chỗ kết hợp phồng tới cực điểm.

	Loại kích thích này mãnh liệt đến không thể dùng ngôn ngữ hình dung.

	Hai người đồng thời chấn động.

	"A ——!"

	Đồng thời phát ra không khống chế được âm thanh.

	Lục Uyên đỡ lấy hứa sáng tỏ eo tay chớp mắt buộc chặt.

	Hứa sáng tỏ càng là cả mọi người mất lực, ngã sấp tại bộ ngực hắn, thân thể vừa kéo vừa kéo , ngay cả nói chuyện cũng nói không ra.

	Giằng co mười mấy giây phun ra cuối cùng kết thúc.

	Hứa sáng tỏ hoàn toàn mất đi khí lực, cả người ghé vào Lục Uyên trên người, thân thể còn tại vừa kéo vừa kéo co giật.

	Dương vật còn mai tại bên trong, dán vào cung miệng.

	Trần Khả có thể cuối cùng buông ra Lục Uyên miệng.

	Nàng nhìn hứa sáng tỏ bộ dạng này bộ dạng, mặt đỏ đến lợi hại, ánh mắt lại mềm xuống.

	"Sáng tỏ?"

	Hứa sáng tỏ ghé vào Lục Uyên trên người, bả vai còn tại phát run, âm thanh ách được kỳ cục.

	"Đừng... Đừng gọi ta."

	Trần Khả có thể mấp máy môi, tiến tới, nhẹ nhàng hôn lên nàng.

	Hứa sáng tỏ cương một chút, lập tức nhắm mắt lại, mềm mềm đáp lại nàng.

	Hai nữ sinh tại Lục Uyên trước ngực hôn môi.

	Một cái vừa mới trải qua thuộc tính nhảy vọt, thân thể còn mang theo ửng hồng; một cái khác theo kịch liệt dư vị chậm bất quá đến, cả người nhuyễn đắc tượng không có xương cốt.

	Lục Uyên nằm ở phía dưới, nhìn một màn này, hô hấp vẫn chưa hoàn toàn bình phục.

	【 sinh sản hiệp nghị gây ra —— Lục Uyên × hứa sáng tỏ 】

	【 kiểm tra đến song phương hoàn toàn tự nguyện. 】

	【 lần đầu kết hợp phán định thành công. 】

	【 trụ cột khen thưởng: Toàn bộ thuộc tính +5(lần đầu kết hợp)】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra ——】

	【 {bạo kích} bội suất: ×2】

	【 thực tế tăng: Toàn bộ thuộc tính +10】

	【 Lục Uyên —— toàn bộ thuộc tính +10】

	【 hứa sáng tỏ —— toàn bộ thuộc tính +10】

	Thanh âm nhắc nhở rơi xuống.

	Hứa sáng tỏ ghé vào Lục Uyên trước ngực, nhắm mắt chậm một hồi lâu, mới thấp cười nhẹ một tiếng.

	"Mới gấp hai a..."

	Lục Uyên cúi đầu nhìn nàng: "Ngươi vẫn còn chê ít?"

	Hứa sáng tỏ mở mắt ra, hai má hồng đến lợi hại.

	"Ta này lần thứ nhất, như thế nào cũng phải so niệm ca bài diện lớn một chút a."

	Trần Khả có thể nhịn không được nở nụ cười.

	"Ngươi đều như vậy rồi, còn nhớ thương bài diện."

	Hứa sáng tỏ nghiêng đầu nhìn nàng, ánh mắt còn có điểm tán, lại vẫn là giơ tay lên đâm đâm nàng khuôn mặt.

	"Ngươi không hiểu."

	Trần Khả có thể cầm chặt tay nàng, lại nhẹ nhàng hôn một cái nàng đầu ngón tay.

	Lục Uyên nhìn các nàng, bỗng nhiên duỗi tay, một trái một phải đem hai người đều kéo vào trong lòng.

	Hứa sáng tỏ tượng trưng tránh một chút, cũng sẽ không động.

	Trần Khả có thể tắc ngoan ngoãn dựa vào , nhỏ giọng hỏi: "Chúng ta đây đêm nay... Giỏi ngủ nơi này sao?"

	Lục Uyên nở nụ cười.

	"Các ngươi đều đem cửa khóa, còn hỏi cái này?"

	Trần Khả có thể mặt vừa đỏ.

	Hứa sáng tỏ ghé vào bộ ngực hắn, âm thanh lười biếng : "Nay trễ không đi."

	Lục Uyên cúi đầu nhìn nàng.

	Hứa sáng tỏ nhắm mắt, khóe miệng còn mang theo một điểm cười xấu xa.

	"Dù sao bên ngoài đám kia nhân khẳng định cũng nghe được."

	Trần Khả có thể nhỏ giọng nói: "Lâm Thi Vũ vừa mới liền tại bên ngoài."

	"Nàng biết chỉ biết." Hứa sáng tỏ hừ một tiếng, "Làm nàng cái dưa túng hâm mộ đi."

	Thứ 46 chương đặc thù bản sao

	Sáng sớm, thanh âm nhắc nhở trực tiếp đem toàn bộ xe nhân chấn tỉnh.

	【 toàn cầu thông báo. 】

	【 tân thủ kỳ kết thúc. 】

	【 kể từ hôm nay, trạm điểm độ khó chính thức tăng lên. 】

	【 bộ phận đường dẫn mở ra khác nhau lộ tuyến, xin quý khách tự chủ tuyển chọn. 】

	【 xin nhớ, tiền lời cùng nguy hiểm đồng bộ tăng lên. 】

	【 chúc các vị vận may. 】

	Lục Uyên mở mắt ra thời điểm cửa phòng đã bị người khác gõ hai cái.

	"Lục Uyên, đi lên."

	Là chu vi.

	Hắn khoác lên quần áo, hô hai nàng một tiếng, rớt ra môn.

	Hành lang đã có động tĩnh, mấy nữ sinh ngáp hướng đến phòng vệ sinh đi, lâm Thi Vũ mái tóc lộn xộn , trong miệng còn ngậm nửa khối bánh mì.

	"Này phá thế giới thật không làm người ta ngủ nhiều một hồi a."

	Thẩm Niệm tựa vào môn một bên: "Ngươi tối hôm qua ngủ được cùng như heo, còn ngại không đủ?"

	"Ta được kêu là khôi phục thể lực."

	"Ngươi được kêu là ngáy to."

	Lục Uyên không nhận lấy này lưỡng kẻ dở hơi lời nói, trực tiếp hướng đến đầu xe đi.

	Nàng mặc trụ cột quần áo, mái tóc ghim lên đến, tay đặt tại bảng trước mặt phía trên.

	Mạnh Uyển thanh đứng ở nàng bên cạnh, kính mắt cũng chưa đỡ ổn, chính nhìn chằm chằm bảng trước mặt nhìn.

	Lục Uyên theo trong phòng đi ra, bước nhanh đi tới.

	"Cà cái gì?"

	Mạnh Uyển thanh không quay đầu, trực tiếp tránh ra nửa bước.

	"Hai con đường."

	Đầu xe bảng trước mặt phía trên, hai con đường tuyến đã sáng.

	【 hôm nay có thể chọn lộ tuyến như sau. 】

	【 lộ tuyến nhất: Phế thép liêu tràng. 】

	【 trạm điểm cấp bậc: F+. 】

	【 dự tính ngừng thời gian: 6 giờ. 】

	【 lộ tuyến nhị: Hắc thiết nhà xưởng (đặc thù bản sao). 】

	【 trạm điểm cấp bậc: ? ? ? 】

	【 dự tính ngừng thời gian: 12 giờ. 】

	【 thỉnh tại 10 phút nội tuyển chọn thứ nhất. 】

	"Đặc thù bản sao?"

	Cố Tư Ngữ cũng đi đến, nhíu mày một cái.

	"Tên này nhìn sẽ không giống hiền lành."

	Lâm Thi Vũ ở phía sau bới lấy Lục Uyên đi phía trước nhìn.

	"Vậy khẳng định chọn phía trước cái kia a, ổn một điểm không tốt sao?"

	"Trước chớ quấy rầy."

	Chu vi nhìn về phía Mạnh Uyển thanh.

	"Ngươi bên kia có ngoài định mức nhắc nhở không vậy?"

	Mạnh Uyển kiểm lại đầu, sắc mặt có chút nghiêm túc: "Của ta thấy rõ có thể nhìn thấy một điểm che giấu tin tức."

	Nàng giơ tay lên điểm một cái triển lãm chính mình kỹ năng bảng trước mặt.

	Một hàng màu tím nhạt chữ nhỏ trồi lên.

	【 che giấu tin tức: Nên bản sao nội tồn tại tinh luyện thiết tương quan sản xuất. 】

	Thẩm Niệm dựa vào tại một bên, ôm lấy cánh tay chậc một tiếng.

	"Lại là tinh luyện thiết."

	"Đồ chơi này hiện tại chính là bóp cổ ."

	Cố Tư Ngữ không nói chuyện, chỉ nhìn chằm chằm hai con đường tuyến nhìn.

	Lâm Thi Vũ cũng không ồn ào.

	Nàng có ngốc cũng biết, tứ cấp đoàn tàu việc này không phải là đùa giỡn .

	Cố Tư Ngữ chính là quay đầu nhìn về phía chu vi: "Lão sư, ngươi như thế nào nghĩ?"

	Chu vi không cấp bách đánh nhịp, nàng trước liếc nhìn bảng trước mặt, lại nhìn mắt Lục Uyên.

	"Lục Uyên, ngươi nói."

	"Đi thế nào đầu."

	Đầu xe khối này một chút an tĩnh.

	Lục Uyên không lập tức mở miệng, trước tiên đem mặt của mình bản kéo đi ra.

	【 Lục Uyên. 】

	【 cấp bậc: LV2. 】

	【 thiên phú: Tuyệt đối {bạo kích} (SSS). 】

	【 kỹ năng: Cơ bắp khống chế (cấp độ B). 】

	【 lực lượng: 102. 】

	【 nhanh nhẹn: 98. 】

	【 thể chất: 96. 】

	【 tinh thần: 100. 】

	【 phòng ngự: 192. 】

	【 ma lực: 300. 】

	Bảng trước mặt vừa ra đến, lâm Thi Vũ trước "Con mẹ nó" một tiếng.

	"Ngươi này trị số vẫn là nhân?"

	Thẩm Niệm quét liếc nhìn một cái, cũng hừ một tiếng: "Này cẩu vật hiện tại chính là gia súc."

	Lục Uyên lười chú ý nàng, nói thẳng nói: "Ta khuynh hướng thứ hai đầu."

	Chu vi hỏi: "Lý do."

	"Tinh luyện thiết hiện tại chỉ có này một đầu manh mối, ta hiện tại thuộc tính đủ cao, thật muốn ổn đi, nhiều nhất là nhiều cầm lấy điểm bình thường tài liệu, không kiếm được mấu chốt này nọ. Đoàn tàu muốn tiếp tục rớt ra chênh lệch, thì không thể một mực chọn đơn giản ăn."

	Hắn ngừng một chút, tay chỉ điểm điểm con đường thứ hai tuyến.

	"Muốn thăng cấp tàu điện ngầm, sớm muộn gì được chạm vào cái này."

	Mạnh Uyển thanh suy tư một chút gật đầu: "Ta đồng ý."

	Cố Tư Ngữ cũng lên tiếng: "Theo tiền lời nhìn, đặc thù bản sao quả thật càng giá trị."

	Chu vi nhìn Lục Uyên, trầm mặc vài giây.

	Nàng kỳ thật không nghĩ mạo hiểm như vậy.

	Nhưng nàng rất rõ ràng, hiện tại này khoang xe có thể đi đến bước này, dựa vào đúng là Lục Uyên một đường hướng đi ra ưu thế.

	Hắn được đi phía trước trạm.

	Cũng phải làm toàn bộ mọi người thói quen, hắn là này khoang xe chân chính trung tâm.

	Bằng không đội ngũ càng về sau, lòng người càng dễ dàng tán.

	Chu vi thở hắt ra, giơ tay lên nhấn lộ tuyến nhị.

	【 đã xác nhận lộ tuyến. 】

	【2 giờ người hiểu biết ít nhập: Hắc thiết nhà xưởng (đặc thù bản sao). 】

	"Định rồi." Chu vi xoay người nhìn về phía đám người: "Nắm chặt rửa mặt, ăn cái gì, sắp xếp trang bị. Hai giờ sau đến trạm."

	Lâm Thi Vũ lập tức kêu rên: "Thật đi a."

	Thẩm Niệm đạp nàng một chút: "Nhanh đi đánh răng."

	Toa xe một chút lại chuyển động.

	Cố Tư Ngữ đi bột lên men bao cùng thủy, Mạnh Uyển thanh tiếp tục nhìn chằm chằm bảng trước mặt, chu vi bắt đầu điểm người, điểm vũ khí.

	Lục Uyên cũng không nhàn rỗi , bắt tay nỗ, khảm đao, thiết giáp một lần nữa nhìn một lần.

	Hai giờ trôi qua rất nhanh, máy móc giọng nữ đúng giờ vang lên.

	【 sắp đến trạm. 】

	【 bản trạm điểm: Hắc thiết nhà xưởng. 】

	【 đặc thù bản sao. 】

	【 ngừng thời gian: 12 giờ. 】

	【 thỉnh các vị hành khách cẩn thận thăm dò. 】

	Cửa xe mở ra.

	Lục Uyên thứ nhất đi tới cửa ra bên ngoài nhìn.

	Bên ngoài không phải là đất hoang, cũng không phải là rừng rậm.

	Là một cái cũ hán khu.

	Phía trước nhất khối lớn thủy nê , chính trung là một cái nhà nhà xưởng, cửa mở nửa bên, lại hướng bên trong còn có ống dẫn, khung sắt, gãy mất băng chuyền.

	Không có người.

	Cũng không có động tĩnh.

	Mạnh Uyển thanh đứng ở hắn bên cạnh, âm thanh có chút căng lên: "Ta vừa rồi mở động xét thời điểm nhắc nhở luôn luôn tại nhảy."

	"Rất nguy hiểm."

	Chu vi hít vào một hơi.

	"Ấn biện pháp cũ, trước tham."

	"Lục Uyên, Thẩm Niệm trước xuống."

	"Thẩm Niệm biệt ly môn quá xa, khống chế tại có thể rút về đến khoảng cách."

	"Ta thủ xa môn."

	"Những người khác không cho phép lộn xộn, toàn bộ tại cửa sổ một bên cái nỏ tay."

	"Nếu như ta kêu triệt, lập tức lui."

	"Biết."

	Lục Uyên đáp một tiếng, nhảy xuống xe.

	Thẩm Niệm theo lấy rơi xuống đất.

	Tay nàng xách lấy khảm đao, quay đầu liếc nhìn toa xe.

	Hơn ba mươi nữ sinh đã tại xe phía sau cửa sổ gạt ra.

	Nỏ tay một phen một phen đỡ lấy, nhìn còn thực sự có điểm bộ dạng.

	"Đi."

	Hai người một trước một sau hướng đến nhà xưởng bên kia đi.

	Mau khi đi tới cửa, Lục Uyên giơ tay lên ngăn cản Thẩm Niệm một chút.

	"Ngươi đi ở lại cửa xe phụ cận."

	Thẩm Niệm nhíu mày: "Ngươi một người đi vào?"

	"Ta trước tiên ở cửa nhìn liếc nhìn một cái."

	"Thật có biến, có thể tiếp ứng, cũng có thể thứ nhất thời lui về kêu người."

	Thẩm Niệm nghĩ nghĩ, gật đầu: "Đi, nhưng ngươi đừng phóng túng."

	"Biết."

	Lục Uyên tiếp tục đi phía trước.

	Nhà xưởng đại môn mở phân nửa .

	Hắn dựa vào môn một bên, nghiêng người hướng bên trong quét một vòng.

	Thứ nhất mắt, hắn đã cảm thấy không đúng.

	Nhà xưởng nửa trước chặn thực không, trên mặt đất đôi tam tọa màu đen tảng đá lớn đôi, tả một tòa, trung một tòa, bên phải một tòa, bày rất quái lạ, giống ai ăn no không có việc gì tại nhà xưởng đống tam tòa núi sơn.

	Lục Uyên khóe miệng vừa kéo.

	"Thế giới này thẩm mỹ là thật không giảng lý."

	Hắn lại hướng bên trong nhìn.

	Nhà xưởng mặt trong cùng, dựa vào một loạt máy cũ.

	Trong này một máy rõ ràng không giống với.

	Đỏ thẫm sắc, dưới liền với thô quản, bên cạnh còn có một cái vũng miệng, giống lò luyện, cũng giống nào đó gia công đài.

	Lục Uyên ánh mắt một chút định trụ.

	Phải là cái kia.

	Chế tạo tinh luyện thiết máy móc, tám phần chính là nó.

	Hắn đang chuẩn bị cất bước đi vào, phía sau đột nhiên tạc khởi Thẩm Niệm gào thét.

	"Lục Uyên! Nguy hiểm!"

	Thứ 47 chương đều là của ta nữ nhân!

	Thẩm Niệm âm thanh vừa nổ tung, Lục Uyên sau lưng tóc gáy liền dựng thẳng .

	Phá không tiếng theo nhà xưởng nổ ra.

	Lục Uyên cơ hồ chưa kịp nghĩ, song chưởng mạnh mẽ giao nhau hộ tại phía trước.

	Tâm lý đồng thời mặc niệm.

	Cơ bắp khống chế.

	Mở!

	Nhiệt lưu chớp mắt rót vào song chưởng.

	Da dẻ căng thẳng, cơ bắp mật độ mạnh mẽ nén.

	Một giây kế tiếp.

	Phanh!

	Một khối bóng đen theo nhà xưởng tạp .

	Lục Uyên cả người bay rớt ra ngoài.

	Hắn sau lưng phá khai bán phiến hán môn, thân thể lau thủy nê trợt ra hơn mười thước, một mực trượt đến hán khu bên ngoài đất trống thượng mới dừng lại.

	Trên xe nữ sinh toàn bộ nhìn choáng váng.

	"Lục Uyên!"

	"Con mẹ nó! !"

	Lâm Thi Vũ mặt đều trợn mắt nhìn, nỏ tay thiếu chút nữa rời tay.

	Tô dao đã đứng lên, sắc mặt một chút không có huyết sắc, tay gắt gao nắm khung cửa sổ.

	Chu vi cũng thay đổi mặt, trực tiếp từng bước đập đến cửa xe một bên.

	"Toàn bộ mọi người, đừng xuống xe!"

	Tất cả mọi người nhìn thấy.

	Vừa rồi còn đứng ở hán cửa phòng Lục Uyên, như bị một tảng đá lớn đập trúng, trực tiếp theo cửa bay đi ra.

	Lâm Thi Vũ trong miệng bánh mì rơi ở trên mặt đất.

	"Lục Uyên!"

	Tô dao trong tay tay nỗ cũng chưa cầm chắc, bước chân đã hướng đến cửa xe hướng.

	Chu vi biến sắc, nâng tay đè chặt bả vai nàng.

	"Đừng nhúc nhích!"

	Tô dao tránh một chút.

	"Hắn bị đánh bay rồi!"

	"Ta nói đừng nhúc nhích!"

	Chu vi âm thanh ép tới rất thấp, nhưng mang theo không thể phản bác lực độ.

	Cửa kính xe một bên nữ sinh nhóm tất cả đều cứng lại rồi.

	Trần Khả có thể hai tay ôm lấy nỏ tay, sắc mặt tái nhợt đến lợi hại.

	Hứa sáng tỏ cũng mất bình thường cỗ kia lăn lộn vui lòng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm hán cửa phòng.

	Mạnh Uyển thanh hô hấp đều rối loạn.

	"Thấy không rõ."

	"Bên trong có cái gì."

	Cố Tư Ngữ trầm giọng nói: "Cái gì vậy có thể đem hắn đánh bay?"

	Không có người trả lời.

	Bởi vì các nàng đều biết Lục Uyên hiện tại thuộc tính có bao nhiêu thái quá, có thể đem Lục Uyên đánh bay đồ vật, tuyệt đối không phải là các nàng có thể dựa vào gần .

	Hán khu đất trống phía trên.

	Lục Uyên nằm không đến một giây, xoay người liền bò lên.

	Song chưởng run lên.

	Không phải là đau, là bị cự lực cứng rắn chấn ma .

	Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn cánh tay.

	Da dẻ không phá.

	Xương cốt cũng không có việc gì.

	Cơ bắp khống chế chĩa vào.

	Nhưng vừa rồi kia một chút lực lượng, ít nhất không thể so hắn thấp.

	"Lục Uyên!"

	Thẩm Niệm đã theo cửa xe phương hướng xông đến.

	Lục Uyên nghe được tiếng bước chân, đầu cũng không quay lại, trực tiếp rống lên một tiếng.

	"Sau khi từ biệt đến! Lên xe!"

	Thẩm Niệm bước chân không ngừng.

	"Con mẹ nó ngươi đều bị đánh bay rồi!"

	Lục Uyên nhìn chằm chằm nhà xưởng, tam tọa màu đen núi giả đang tại đứng dậy.

	Hòn đá một tầng một tầng ra bên ngoài lột ra, dưới đưa ra một đầu thô to chân, toàn bộ thạch đôi theo trên mặt đất chống lên, màu đen đá vụn thuận theo bả vai ngã nhào, lộ ra cao hơn ba mét người hình hình dáng.

	Ca.

	Ken két.

	Tảng đá ma sát tiếng tại nhà xưởng quanh quẩn.

	Lục Uyên mí mắt nhảy một chút.

	"Ngốc tất! Con mẹ nó ngươi lên xe!"

	Hắn vẫn là không có quay đầu.

	"Thì phải chết!"

	Thẩm Niệm bước chân ngừng bán giây, nàng nắm lấy khảm đao, răng cắn thật sự nhanh.

	"Ta có thể giúp ngươi."

	"Ngươi bang cái rắm!"

	Lục Uyên khom lưng nhặt lên rơi ở trên mặt đất khảm đao, thân thể đã một lần nữa nhằm phía hán cửa phòng.

	"Thứ này không phải là yêu tinh!"

	"Ngươi bây giờ chính là đưa!"

	Thẩm Niệm đứng tại chỗ, bộ ngực phập phòng đến lợi hại.

	Nàng thực nghĩ hướng.

	Đặc biệt nghĩ!

	Theo tiến vào cái địa phương quỷ quái này bắt đầu, nàng một mực cùng Lục Uyên đứng ở tuyến đầu.

	Dò đường là cùng một chỗ.

	Thanh quái là cùng một chỗ.

	Sách nhà cũng là cùng một chỗ.

	Nàng đã thành thói quen Lục Uyên đi phía trước, nàng liền tại bên cạnh.

	Nhưng lần này không giống với.

	Vừa rồi Lục Uyên bay ra đến kia một chút, nàng thấy rất rõ ràng.

	Đổi thành nàng, khả năng đã chặt đứt nửa bên xương cốt.

	Ngón tay của nàng gắt gao nắm chặt chuôi đao, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trở nên trắng.

	"Thẩm Niệm!"

	Chu vi âm thanh theo cửa xe truyền đến.

	"Trở về!"

	Thẩm Niệm không nhúc nhích.

	Chu vi lại kêu một tiếng.

	"Đây là mệnh lệnh!"

	Thẩm Niệm bả vai băng bó một chút.

	Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lục Uyên.

	Lục Uyên đã xông về hán cửa phòng, bóng dáng không có ngừng.

	Hắn một bên hướng bên trong hướng, một bên rống.

	"Toàn bộ mọi người tuyệt đối không muốn xuống xe!"

	"Trốn tốt!"

	Lời nói vừa xong, hắn một cước bước vào nhà xưởng.

	Tam tôn đá màu đen nhân đã hoàn toàn đứng lên.

	Mỗi một tôn đều có cao hơn ba mét.

	Chúng nó không có mặt, chỉ có một khối lõm đi vào màu đen bộ mặt, ngực khảm màu đỏ thẫm văn lộ, giống nước thép phục hồi sau lưu lại cái khe.

	Cánh tay so Lục Uyên eo còn thô, quả đấm giống thớt.

	Lục Uyên vọt vào thời điểm ở giữa kia tôn tảng đá nhân chính cất bước đi tới cửa.

	Phương hướng đúng là đoàn tàu!

	Lục Uyên ánh mắt trầm xuống, không thể để cho chúng nó đi ra ngoài.

	Tuyệt đối không thể!

	Trên xe đám kia nhân không có khả năng chắn ở, đừng nói lâm Thi Vũ Trần Khả có thể các nàng, cho dù là chu vi cùng Thẩm Niệm, đụng vào một quyền cũng phải gặp chuyện không may.

	Những ngày qua đã xảy ra nhiều lắm việc.

	Ngay từ đầu hắn chính là nghĩ sống sót, về sau muốn cho toàn bộ xe nhân sống sót, lại về sau, sinh sản hiệp nghị lần lượt gây ra, quan hệ từng tầng một loạn lên.

	Tô dao, Thẩm Niệm, chu vi, Trần Khả có thể, hứa sáng tỏ.

	Còn có cố Tư Ngữ, Mạnh Uyển thanh, lâm Thi Vũ.

	Toa xe trong kia hơn ba mươi nữ sinh, mỗi một cái đều đem hắn coi như duy nhất, các nàng ầm ĩ, nháo, ồn ào, tranh giành tình nhân.

	Nhưng ở Lục Uyên tâm lý, đã không phải là bình thường bạn học.

	Hắn mình cũng biết.

	Những người này, hiện tại tất cả đều là hắn nữ nhân!

	Chết một cái, hắn đều không tiếp thụ được!

	Lục Uyên giơ tay lên giơ dao phay lên, hướng về ở giữa kia tôn tảng đá nhân đầu gối chính là một đao.

	Đang!

	Lưỡi dao chém vào hắc thạch phía trên, chấn động hắn hổ khẩu run lên.

	Tảng đá nhân bước chân ngừng, nó cúi đầu, nhìn về phía Lục Uyên, mặt khác hai cái cũng đồng thời xoay người, ba cái không có ngũ quan đầu, đồng thời nhắm ngay hắn.

	Lục Uyên a dưới miệng.

	"Xem ta là được rồi."

	"."

	Bên trái tảng đá nhân động trước, nó từng bước bước ra, mặt đất đều chấn một chút, hữu quyền nằm ngang tạp.

	Lục Uyên không có cứng rắn nhận lấy, dưới chân hắn đạp một cái, thân thể hướng đến bên cạnh lủi mở.

	Oanh!

	Thạch quyền nện ở mặt đất, thủy nê trực tiếp vỡ ra một mảnh.

	Lục Uyên khóe mắt nhất nhảy.

	Này muốn tạp đang bình thường nhân thân phía trên, trực tiếp thành bùn, bên phải tảng đá nhân theo lấy nhấc chân, triều hắn đạp, Lục Uyên xoay người cút ngay, thuận thế một đao chém vào nó trên bắp chân.

	Đang!

	Vẫn là không có phá vỡ, chỉ để lại một đạo nhợt nhạt bạch ngân.

	"Thật mẹ ngươi cứng rắn a."

	Lục Uyên mắng một tiếng.

	Ở giữa kia tôn tảng đá người đã kinh nâng lên song chưởng, bay thẳng đến hắn nện xuống.

	Lần này không tránh khỏi, Lục Uyên song chưởng giao nhau, lại lần nữa cường hóa.

	Phanh!

	Dưới chân của hắn thủy nê nổ tung, cả người bị cứng rắn ép lùn một đoạn.

	Đầu gối cong.

	Nhưng không có ngã.

	Song chưởng truyền đến trầm trọng áp lực, xương cốt khanh khách rung động, cơ bắp khống chế đem xung kích khiêng ở hơn phân nửa.

	Lục Uyên cắn răng, mạnh mẽ nghiêng người giảm bớt lực, theo cánh tay đá hạ chui ra ngoài.

	Hắn trở tay một đao chém vào tảng đá nhân bên hông.

	Đang!

	Lưỡi dao vỡ ra một điểm.

	Lục Uyên liếc mắt nhìn vết đao, sắc mặt trầm xuống.

	Khảm bất động!

	Thật khảm bất động.

	Đồ chơi này không giống yêu tinh, cũng không giống bình thường quái.

	Chúng nó toàn thân đều là màu đen thạch thiết, bình thường khảm đao căn bản không phá được.

	Toa xe .

	Các nữ sinh nhìn nhà xưởng không ngừng truyền ra va chạm âm thanh, sắc mặt một cái so một cái khó coi.

	Mỗi một tiếng nổ vang, đều giống như nện ở các nàng ngực phía trên.

	Thứ 48 chương hắn cũng là cả lớp nam nhân!

	Tô dao đứng ở cửa xe bên cạnh, ngón tay toản được trắng bệch, như là hạ quyết tâm, nàng động tác rất nhanh.

	Nhanh đến chu vi đều thiếu chút nữa không ngăn lại.

	Nàng liền muốn theo cửa xe xông ra, trong tay tay nỗ cũng chưa cầm chắc, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm nhà xưởng phương hướng.

	Chu vi từng bước tiến lên, trực tiếp chế trụ bả vai của nàng, đem nhân ấn hồi chỗ ngồi.

	Phanh.

	Tô dao sau lưng đánh vào ghế lưng, sắc mặt càng trắng.

	"Buông."

	Nàng thanh âm không lớn, nhưng căng lên.

	"Chu lão sư, buông."

	Chu vi không buông tay.

	"Ngươi đi xuống có thể làm gì?"

	"Ta không biết."

	Tô dao ngẩng đầu nhìn nàng, ánh mắt đã đỏ lên.

	"Nhưng ta không thể ngồi tại nơi này nhìn."

	Chu vi ngón tay bởi vì nàng nói mà buộc chặt, tô dao tránh một chút.

	Không tránh ra.

	Nàng hiện tại thuộc tính vẫn là người bình thường tầng cấp, chu vi đã trải qua hai lần cường hóa, lực lượng hoàn toàn không phải là một cấp bậc.

	Tô dao bả vai bị đè lại, cả người không nhúc nhích được, chỉ có thể ngẩng đầu nhìn chằm chằm chu vi.

	"Hắn là bạn trai ta!"

	"Hắn cũng là cả lớp nam nhân!"

	Chu vi âm thanh càng nặng.

	"Nếu là hắn chết rồi, ta liền đi bồi hắn!"

	Toa xe một chút an tĩnh.

	Lâm Thi Vũ há miệng thở dốc, không nói tiếp.

	Trần Khả có thể ánh mắt một chút đỏ, gắt gao nắm chặt nỏ tay.

	Hứa sáng tỏ dựa vào tại bên cạnh, sắc mặt cũng rất khó coi.

	Chu vi nhìn chằm chằm tô dao nhìn hai giây, lạnh lùng nói: "Câm miệng."

	Tô dao cắn răng, nước mắt tại hốc mắt đảo quanh, nhưng không rơi xuống.

	Chu vi ngẩng đầu ánh mắt quét qua toàn bộ toa xe.

	"Toàn bộ mọi người, sở trường nỗ!"

	Các nữ sinh như là bị này một tiếng túm trở về.

	Cố Tư Ngữ động trước nhất làm, nắm lên nỏ tay, đem tên cái rãnh trang hảo.

	Mạnh Uyển thanh cũng giơ tay lên nỗ, tay còn tại run, nhưng động tác không ngừng.

	Lâm Thi Vũ lau mặt một cái, trên miệng lại mắng một tiếng.

	"Mẹ !"

	"Ai dám đi ra, ta bắn chết nó."

	Không có người cười nàng.

	Lần này không có người cười.

	Chu vi âm thanh ngăn chặn sở hữu hoảng loạn.

	"Lục Uyên không để cho chúng ta xuống xe, thuyết minh quái vật kia không phải chúng ta có thể đối kháng ."

	"Hắn không phải là cậy mạnh người."

	"Hắn để cho chúng ta trốn tốt, liền là bởi vì hắn phán đoán qua, chúng ta đi xuống chỉ cản trở."

	Toa xe không có người phản bác.

	Cho dù là Thẩm Niệm, cũng không phản bác, nàng đứng ở cửa xe một bên, khảm đao nắm tại trong tay, mu bàn tay gân xanh đều băng bó đi lên.

	Vừa rồi Lục Uyên bị đánh bay kia một chút, nàng nhìn xem rõ ràng nhất, nếu như một kích kia rơi tại trên người của nàng, nàng gánh không được.

	Thật gánh không được.

	Chu vi nhìn toàn bộ mọi người.

	"Đoàn tàu muốn mười hai giờ mới chuyến xuất phát."

	"Này mười hai giờ , ai cũng không thể loạn."

	"Cuối cùng có thể sống được đến người, phải sống sót."

	Nàng cúi đầu liếc mắt nhìn tô dao.

	Tô dao mím môi, không nói lời nào, tay chậm rãi nắm chặt, móng tay rơi vào lòng bàn tay.

	Chu vi không có tiếp tục ép nàng, quay đầu nhìn về phía Thẩm Niệm.

	"Thẩm Niệm."

	"Đến ngay đây."

	"Ngươi thủ xa môn."

	"Nếu như Lục Uyên chống được cuối cùng, thứ nhất thời tiếp ứng hắn lên xe."

	Thẩm Niệm khớp hàm cắn thật sự nhanh.

	"Biết."

	"Đừng hướng."

	"..."

	"Ta nói đừng hướng."

	Thẩm Niệm cúi đầu, âm thanh theo hàm răng chen ra.

	"Đã biết."

	Chu vi vừa nhìn về phía Mạnh Uyển thanh.

	"Mở động xét."

	"Nhìn chằm chằm nhà xưởng."

	"Tìm nhược điểm, tìm sơ hở, tìm toàn bộ có thể để cho Lục Uyên sống được đến đồ vật."

	Mạnh Uyển thanh hít sâu một hơi, gật đầu.

	"Tốt."

	Nàng đi đến cửa xe bên cạnh, tránh đi cửa chính phương hướng, cách cửa kính xe nhìn về phía nhà xưởng, màu tím nhạt chỉ từ nàng đồng tử trồi lên.

	"Ta thử xem."

	Nhà xưởng nội.

	Lục Uyên lại một lần nữa tránh đi tảng đá nhân quét ngang.

	Bên phải kia tôn tảng đá nhân phản ứng rất nhanh, cơ hồ tại hắn rơi xuống đất chớp mắt, quả đấm liền tạp , hắn không kịp trốn, chỉ có thể đối cứng.

	Cơ bắp chớp mắt cường hóa.

	Phanh!

	Lục Uyên bị đập được lui về phía sau năm bước, hắn thở ra một hơi, sống giật mình bả vai.

	Tạm được.

	Có thể khiêng.

	Nhưng vấn đề đến đây, hắn có thể khiêng, không có nghĩa là có thể thắng, ba cái tảng đá nhân vây quanh hắn, động tác không tính là đặc biệt mau, nhưng lực lượng cùng phòng ngự đều thực thái quá.

	Hắn hiện tại thiếu không phải là phán đoán.

	Là có hiệu vũ khí.

	Nỏ tay?

	Không ý nghĩa.

	Tên nỏ bắn yêu tinh có thể xuyên thấu, bắn thứ này xác suất lớn văng ra.

	Khảm đao?

	Đã thử qua, hoàn toàn vô dụng.

	Cơ bắp khống chế cường hóa quả đấm?

	Có thể thử.

	Nhưng dụng quyền đầu tạp loại này hắc thiết hòn đá, kết quả không hẳn so khảm đao tốt, vẫn không thể làm này tam thứ gì lao ra nhà xưởng.

	Bằng không trên xe người, toàn bộ xong.

	Lục Uyên nhìn trước mặt tam tôn hắc thiết tảng đá người, chậm rãi thở hắt ra.

	"."

	"Hôm nay lão tử cùng các ngươi hao tổn."

	Bên trái con kia tảng đá nhân động, nó nhấc chân đạp đến, bàn chân giống một khối màu đen thớt, trực tiếp thải hướng Lục Uyên.

	Lục Uyên nghiêng người né tránh, hữu quyền chớp mắt cường hóa, tầng tầng lớp lớp nện ở nó đầu gối bên cạnh.

	Oanh!

	Quả đấm đập lên, tảng đá nhân chân hoảng một chút.

	Lục Uyên chính mình xương ngón tay cũng chấn động run lên.

	【 công kích phán định, thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×6】

	Tảng đá nhân đầu gối bên cạnh nứt ra rồi một đầu khe hở hẹp.

	Lục Uyên mắt sáng lên.

	Hữu dụng!

	Nhưng một giây kế tiếp, chính diện con kia tảng đá nhân nắm đấm đã đến, Lục Uyên vừa đánh xong một quyền, trọng tâm còn không có thu hồi đến, chỉ có thể nâng bả vai cứng rắn chống lại.

	Vai cơ bắp cường hóa.

	Phanh!

	Hắn cả người bị đập bay ra ngoài, Lục Uyên từ dưới đất đứng lên đến, bả vai chua đến lợi hại.

	Không thương.

	Nhưng tiêu hao rất lớn.

	Hắn nhìn về phía đầu kia bị đập ra cái khe đầu gối, kia một cái khe, chính đang từ từ biến mất, Lục Uyên giơ tay lên lau sạch một chút mồ hôi trên trán, mắng một tiếng.

	Đến bây giờ, hắn xem như hoàn toàn nắm rõ ràng rồi.

	Tảng đá nhân lực lượng cùng hắn không sai biệt lắm, thậm chí đơn thứ bùng nổ còn muốn càng mạnh một điểm.

	Tốc độ so với hắn chậm, phản ứng cũng chậm, phòng ngự xa cao hơn hắn.

	Hắn đánh bất động chúng nó, chúng nó cũng tạm thời đánh bất tử hắn, chỉ đơn giản như vậy.

	Nhưng còn có một vấn đề.

	Chúng nó không phải là người, đồ chơi này tám phần không có thể lực đầu, ít nhất sẽ không giống hắn mệt.

	Mà hắn mệt.

	Cơ bắp khống chế mỗi lần đều phải tiêu hao ma lực, tuy rằng tinh thần của hắn cao, ma lực nhiều, nhưng cũng không phải là vô hạn, lại tăng thêm tránh né, cứng rắn chống lại, di chuyển.

	Lục Uyên liếc mắt nhìn nhà xưởng đại môn.

	Ngoài cửa lớn, chính là không , lại ra bên ngoài, chính là đoàn tàu.

	Chỉ cần có một cái xông ra, trên xe người thì phiền toái, trên xe nữ sinh không có hắn thuộc tính, không có hắn kỹ năng, đập một hạ thì phải chết.

	Ba con tảng đá nhân lại lần nữa tới gần.

	Hắn nắm chặt nắm đấm đầu, đem đã băng miệng khảm đao ném tới một bên.

	Đao vô dụng, còn vướng bận.

	Hắn hai tay chậm rãi nắm tay, cơ bắp khống chế, hai đấm cường hóa, nhiệt lưu lại lần nữa dũng mãnh vào song chưởng.

	"."

	"Hôm nay ở nơi này hao tổn."

	Ở giữa tảng đá nhân cất bước hướng đến, quả đấm từ trên xuống dưới tạp, Lục Uyên không lùi mà tiến tới, dán vào đối phương dưới cánh tay phương tiến lên, một quyền nện ở nó đầu gối cái khe chỗ.

	Oanh!

	Lần này {bạo kích} bội suất cao, cái khe làm lớn ra một điểm, nhưng mặt khác hai cái đã bao , Lục Uyên liền lùi lại ba bước, tránh đi tả hữu giáp công.

	Bên phải tảng đá nhân nắm đấm lau ngực của hắn đi qua, Kính Phong chà xát được quần áo đều dán tại trên người, hắn trở tay một quyền nện ở cánh tay kia khớp xương phía trên.

	Đồng thời, hắn sau lưng bị một con khác tảng đá nhân bả vai đụng bên trong.

	Phanh!

	Lục Uyên đi phía trước đập ra đi, quay cuồng một vòng, chống đất đứng lên.

	Thứ 49 chương biến hóa hình thái!

	Nhà xưởng va chạm tiếng một tiếng nhận lấy một tiếng.

	Phanh.

	Phanh.

	Phanh.

	Toa xe không một người nói chuyện.

	Tất cả mọi người đứng ở cửa sổ một bên, nắm trong tay đưa tay nỗ, không người nào dám lộn xộn, chu vi vừa rồi đã nói được rất rõ ràng, ai lộn xộn, ai liền khả năng hại chết Lục Uyên.

	Lâm Thi Vũ môi trắng bệch, bình thường kia trương không chịu ngồi yên miệng lúc này đóng đến sít sao .

	Trần Khả có thể ôm lấy nỏ tay, ánh mắt một mực nhìn chằm chằm nhà xưởng phương hướng, hốc mắt đỏ một vòng.

	Hứa sáng tỏ đứng ở nàng bên cạnh, cánh tay chắn tại Trần Khả vừa vặn phía trước, như là sợ nàng đột nhiên xông ra.

	Tô dao tọa tại chỗ ngồi phía trên, bả vai bị chu vi ấn quá địa phương còn có đau một chút, mắt của nàng một mực nhìn nhà xưởng môn.

	Một chút cũng chưa di dời.

	Thẩm Niệm đứng ở cửa xe một bên, khảm đao nắm tại trong tay, chuôi đao đều sắp bị nàng bóp biến hình, mũi chân của nàng thủy chung hướng về nhà xưởng phương hướng.

	Chỉ cần chu vi nhả ra, nàng thứ nhất thời xông ra.

	Chu vi đứng ở cửa xe bên trong, sắc mặt chìm , ánh mắt cũng rất lãnh.

	Nàng đang nghe.

	Nghe Lục Uyên có hay không ngã xuống, nghe nhà xưởng va chạm tiếng có hay không hướng đến cửa xe phương hướng tới gần.

	Mạnh Uyển thanh đứng ở cửa sổ một bên, đôi mắt tím bầm, thấy rõ một mực mở ra.

	Nhưng tầm mắt bị nhà xưởng bức tường thể ngăn trở, nàng chỉ có thể nhìn thấy cửa một ít khu vực, càng nhiều này nọ hoàn toàn nhìn không tới.

	Nàng trán thượng có mồ hôi, ngón tay nắm bệ cửa sổ.

	"Như thế nào đây?"

	Chu vi thấp giọng hỏi.

	Mạnh Uyển thanh cắn môi: "Nghe âm thanh, Lục Uyên còn chống đỡ được."

	Nàng ngừng một chút: "Nhưng là... Hắn hẳn là khuyết thiếu thủ đoạn công kích."

	Lời này vừa ra, toa xe không ít người tâm đều chìm một chút.

	Chống đỡ được.

	Đánh bất tử.

	Đây mới là phiền toái nhất .

	Chu vi lập tức nhìn về phía đầu xe bảng trước mặt.

	"Tân chế tạo liệt biểu , có hay không rất tốt vũ khí?"

	Mạnh Uyển thanh lắc đầu.

	"Không có."

	"Trước mắt có thể tạo mạnh nhất cận chiến vẫn là Đại Khảm Đao."

	Cố Tư Ngữ trạm tại một bên, sắc mặt cũng không tốt nhìn, nàng nhìn chằm chằm nhà xưởng môn nhìn vài giây, bỗng nhiên quay đầu nhìn Mạnh Uyển thanh.

	"Ngươi thấy rõ, có phải hay không phải nhìn thấy mục tiêu mới được?"

	Mạnh Uyển thanh sửng sốt.

	"Đúng."

	Cố Tư Ngữ lập tức chuyển hướng nhà xưởng, hai tay bắt lấy khung cửa sổ, âm thanh cất cao.

	"Lục Uyên!" Nàng dùng hết khí lực kêu.

	"Để cho chúng ta có thể nhìn thấy quái vật!"

	"Mạnh Uyển thanh có thể tìm sơ hở!"

	Chu vi mạnh mẽ quay đầu, âm thanh ép quá toa xe tiếng hô hấp.

	"Toàn bộ mọi người, tay rời đi cò súng!"

	"Nhìn đến quái vật cũng không chuẩn bắn!"

	"Ai dám loạn xạ, hấp dẫn thù hận hại đến Lục Uyên, ta thứ nhất thu thập ai!"

	Các nữ sinh lập tức đem ngón tay theo cò súng thượng di dời.

	Lâm Thi Vũ thậm chí bắt tay nỗ hướng xuống đè ép nửa thanh, trong miệng nhỏ giọng mắng một tiếng.

	"Móa nó, trăm vạn chia ra việc a."

	Nhà xưởng .

	Lục Uyên cũng nghe được cố Tư Ngữ âm thanh.

	Hắn mới vừa từ một cái tảng đá nhân dưới chân cút ngay, hữu quyền tạp tại trên mặt đất, mượn lực đứng dậy.

	Ba con tảng đá nhân vây quanh hắn.

	Bên trái chân có một đầu cạn vết rạn, là hắn vừa rồi {bạo kích} tạp đi ra.

	Nhưng vô dụng, vết rạn rất cạn, hơn nữa khôi phục được rất nhanh, Lục Uyên thở dốc một hơi.

	Làm cho các nàng nhìn thấy?

	Cái này ý vị , hắn muốn đem chiến trường hướng đến cửa tha, có thể cửa chính là đoàn tàu phương hướng, hơi chút một cái sai lầm, có một chỉ tảng đá nhân xông ra, bên ngoài thì phiền toái.

	Lục Uyên ánh mắt chìm chìm.

	Bên phải tảng đá người đã kinh huơi quyền tạp đến, Lục Uyên nghiêng người tránh đi, dưới chân mạnh mẽ đạp một cái, triều hán cửa phòng nghiêng bên cạnh hướng hướng.

	Ở giữa con kia tảng đá nhân lập tức xoay người truy đến, bên trái con kia nhấc chân phong đường.

	Lục Uyên không có cứng rắn hướng, thân thể hướng đến bên cạnh gập lại, theo một đống sắt vụn cái mặt sau đi vòng qua, đồng thời giơ tay lên nắm lên một cây gãy mất thiết quản, hướng về ở giữa con kia tảng đá nhân ném tới.

	Đang.

	Thiết quản nện ở tảng đá nhân ngực, bắn bay.

	Tảng đá nhân động tác ngừng một chút, đầu chuyển hướng Lục Uyên.

	"Đến a."

	Lục Uyên lui về sau một bước.

	"Đều xem ta."

	Ba con tảng đá nhân đồng thời triều hắn ép đến, Lục Uyên khống chế khoảng cách, từng chút từng chút hướng đến hán cửa phòng phụ cận luôn.

	Không thể thân cận quá, cũng không thể quá xa.

	Quá xa, Mạnh Uyển thanh nhìn không tới.

	Thân cận quá, chúng nó khả năng xông ra.

	Khoảng cách này tạp được đầu hắn da tóc ma.

	Bên trái tảng đá nhân một quyền quét ngang, Lục Uyên cúi đầu tránh thoát, mũi chân điểm về phía sau trượt một đoạn.

	Bên phải tảng đá nhân theo lấy dậm châm, thân thể khổng lồ của nó cuối cùng xuất hiện ở hán cửa phòng tầm nhìn .

	Toa xe , các nữ sinh cuối cùng nhìn thấy.

	Cao hơn ba mét đá màu đen người, quả đấm giống thớt lớn bằng.

	"Đây là vật gì..." Một người nữ sinh nhịn không được, âm thanh đều run rẩy.

	Lâm Thi Vũ trợn to hai mắt.

	"Này mẹ nó là bây giờ có thể có đồ vật?"

	Không có người trả lời nàng.

	Mạnh Uyển thanh đã chết chết nhìn thẳng con kia tảng đá người.

	Thấy rõ toàn bộ mở!

	Màu tím nhạt quang tại nàng đáy mắt lượng được càng sâu, nàng tròng trắng mắt nhanh chóng leo lên tơ máu.

	Mục tiêu quá mạnh mẽ.

	Tin tức quá loạn.

	Màu đen thạch thể, đỏ thẫm văn lộ, khớp xương, lồng ngực, trung tâm phản ứng, nhất đống đồ vật chen vào nàng đầu óc .

	Nàng không dám trong nháy mắt, Lục Uyên đem quái vật lôi ra cơ hội không nhiều lắm, nàng phải nhìn ra.

	Phải!

	"Mạnh Uyển thanh?"

	Cố Tư Ngữ nhỏ tiếng kêu.

	Mạnh Uyển thanh không trả lời, mắt của nàng nhìn chằm chằm tảng đá nhân ngực, đồng tử hơi hơi phát run.

	Bỗng nhiên, một hàng màu tím nhạt chữ nhỏ tại trước mắt nàng nhảy ra.

	【 hắc thiết nham khôi. 】

	【 nhược điểm: Ngực trái nội bộ hắc thiết trung tâm. 】

	【 tầng ngoài hộ giáp thật dày, nhu xuyên qua đả kích. 】

	Mạnh Uyển thanh mạnh mẽ hít một hơi, cổ họng đều kêu phá.

	"Lục Uyên!"

	"Nhược điểm là ngực trái!"

	"Bên trong có trung tâm!"

	"Muốn xuyên qua!"

	Nhà xưởng , Lục Uyên nghe được.

	"Biết!"

	Hắn rống to một tiếng, hai đấm đồng thời cường hóa, nhiệt lưu rót vào song chưởng, cơ bắp mật độ nén đến cực hạn, nhìn thẳng cách xa chính mình gần nhất cái kia chỉ tảng đá người.

	Ngực trái.

	Trung tâm.

	Xuyên qua.

	Tảng đá nhân nâng quyền tạp đến, Lục Uyên không lùi mà tiến tới, dán vào dưới nắm tay phương tiến lên, hữu quyền trực tiếp đánh vào nó bên trái ngực.

	Phanh!

	20 lần {bạo kích}!

	Quả đấm đập lên, hắc thạch mặt ngoài chấn một chút.

	Tảng đá nhân thân thể khổng lồ lảo đảo lui về phía sau.

	Nhưng cũng chỉ là lảo đảo, ngực chỉ lõm đi vào một chút, liền cái khe đều không có.

	"ĐCM!"

	Lục Uyên mắng một tiếng.

	Trái phải hai cái tảng đá nhân công kích đồng thời đến hắn không kịp trốn, song chưởng vén che ở trước người, cơ bắp khống chế cưỡng ép chống đi tới.

	Phanh!

	Phanh!

	Hai cổ cự lực nện ở hắn trên người, cả người bay ra ngoài, đụng ngã lăn một loạt sắt vụn cái, ở trên mặt đất lăn lông lốc vài vòng.

	Toa xe một mảnh hít hơi khí lạnh âm thanh.

	Nhà xưởng , Lục Uyên đã bò lên, bả vai hắn run lên, song chưởng nở.

	Nhưng còn có thể động, còn có thể đánh.

	Nhanh chóng hướng đến bên cạnh phát ra, né qua tảng đá nhân đạp đến chân.

	"Xuyên qua đả kích..."

	Lục Uyên nhìn chằm chằm quả đấm của mình.

	Quả đấm không được.

	Mặt quá lớn, lực lượng phân tán, tạp không ra tầng ngoài, tính là biết nhược điểm, cũng không dùng, hắn bây giờ cùng những cái này tảng đá nhân vấn đề lớn nhất chính là đều không phá được phòng.

	Hắn đánh không thủng chúng nó, chúng nó thời gian ngắn cũng đánh bất tử hắn, có thể chúng nó không cần nghỉ ngơi.

	Hắn không được.

	Mười hai giờ.

	Như vậy tiêu hao dần, hắn hẳn phải chết.

	Phanh!

	Lại một quyền tạp đến, Lục Uyên trốn chậm nửa nhịp, chỉ có thể dùng song chưởng chắn, thân thể lại lần nữa bị đánh bay, nện ở thủy nê trụ bên cạnh, hắn chống đất , thở hổn hển hai cái.

	Song chưởng thượng bắp thịt vẫn còn cường hóa trạng thái, da dẻ căng thẳng, mặt ngoài hiện lên giống thiết giống nhau chìm ám quang, Lục Uyên nhìn tay của mình, bỗng nhiên sửng sốt một chút.

	Cơ bắp khống chế.

	Thay đổi mật độ cùng hình thái.

	Hình thái!

	Không phải là chỉ có thể trở nên cứng rắn.

	Còn có thể sửa ngoại hình!

	Hắn mạnh mẽ ngẩng đầu, nhìn về phía chính tới gần ba con tảng đá người.

	"Mẹ ."

	"Thiếu chút nữa đã quên rồi."

	Lục Uyên xoay người bỏ chạy, không phải là ra bên ngoài chạy, mà là quấn lấy nhà xưởng nội bộ chạy, tảng đá nhân bị hắn mang theo chuyển hướng, trầm trọng bước chân thải được mặt đất chấn động chấn động.

	Hắn một bên trốn, một bên đem ý thức tập trung đến hai tay, đầu tiên là đầu ngón tay, ngón tay bắt đầu run lên.

	Khớp xương như là bị một cổ lực lượng hướng bên trong ép, năm ngón tay hình dáng chậm rãi mơ hồ, cơ bắp cùng da dẻ tại kỹ năng dưới tác dụng một lần nữa chen ép, khe hở một chút biến mất.

	Thân thể truyền đến bị cưỡng ép thay đổi hình dạng ê ẩm sưng, Lục Uyên cắn răng, tiếp tục khống chế.

File truyện bạn đang đọc được làm bởi Sachiepvien.net


	Bàn tay phía trước thay đổi hẹp, xương ngón tay bị cơ bắp cưỡng ép bao bọc nén, toàn bộ tay phải theo bình thường bàn tay, chậm rãi biến thành một đoạn trùy hình.

	Không đủ tiêm.

	Lại ép!

	Lại cứng rắn!

	Cơ bắp mật độ tiếp tục lên cao, bàn tay phía trước biến thành hắc thiết giống nhau mũi nhọn.

	Lục Uyên cúi đầu liếc mắt nhìn, tay phải đã không giống nhân tay rồi, càng giống như một cây đoản mâu.

	"Có thể."

	Hắn ngẩng đầu, ánh mắt sáng, bên trái tảng đá nhân chính hướng đến, Lục Uyên dưới chân đạp một cái, thân thể kề sát đất tiến lên.

	Thạch quyền theo đỉnh đầu hắn quét qua, hắn cánh tay phải sau rồi, bả vai, tay khuỷu tay, cổ tay, toàn bộ cường hóa.

	Mục tiêu.

	Ngực trái.

	"Mở ra cho bố!"

	Lục Uyên một tiếng bạo hống, trùy hình tay phải hung hăng đâm về phía hắc thiết nham khôi ngực trái.

	Phanh!

	Một tiếng hoàn toàn bất đồng với phía trước trầm đục nổ tung, không phải là quả đấm tạp tảng đá, là mũi nhọn đâm vào vật cứng, tảng đá nhân ngực hắc thạch tầng ngoài mạnh mẽ lõm xuống, cái khe theo trùy tiêm xung quanh khoách tán ra.

	【 công kích phán định —— thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×9. 】

	Răng rắc!

	Trùy hình tay phải đâm đi vào nửa thanh, hắc thiết nham khôi thân thể mạnh mẽ cứng đờ.

	Lục Uyên đồng tử co rụt lại.

	Hữu dụng!

	Thật có hiệu quả!

	Thứ 50 chương chi

	Hắc thiết nham khôi ngực trái hắc thạch hộ giáp bị đâm rách nửa thanh, bên trong lộ ra một đoàn màu đỏ thẫm đồ vật, như là trái tim, chợt lóe chợt lóe .

	Lục Uyên mắt sáng rực lên.

	"Tìm được ngươi."

	Trước mặt con này hắc thiết nham khôi lui về sau từng bước, ngực đá vụn đi xuống, mặt khác hai cái đã theo trái phải đè ép đi lên.

	Một cái nâng quyền đánh tới hướng hắn sau lưng.

	Một cái quét ngang hắn eo.

	Lục Uyên không có trốn, trốn tránh, con này liền có khả năng lui, miệng vết thương liền muốn khôi phục, nhân cơ hội hội yếu nó mệnh!

	Hắn chân phải thải , tả bả vai đi phía trước đỉnh đầu, cả người gần sát bị thương hắc thiết nham khôi, tay trái cũng bắt đầu biến hình.

	Năm ngón tay thu nạp.

	Khe hở biến mất.

	Xương bàn tay bị cơ bắp bao vây, đi phía trước ép thành mũi nhọn, ê ẩm sưng cảm theo cổ tay một đường đập đến cánh tay.

	Lục Uyên cắn răng.

	"Lại đến một chút!"

	Tay trái thành trùy, cơ bắp khống chế ép đến cực hạn, hắn nhắm ngay vỡ ra ngực, dùng hết toàn lực thọc đi vào.

	Phốc!

	Lúc này đây không có phía trước như vậy đại va chạm âm thanh, trùy hình tay trái thuận theo đã phá mở nứt ra, trực tiếp đâm vào lồng ngực, đụng phải bên trong kia đoàn đỏ thẫm trung tâm.

	【 công kích phán định —— thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×12. 】

	Răng rắc.

	Trung tâm nát!

	Hắc thiết nham khôi thân thể mạnh mẽ cứng đờ, ngực đỏ thẫm văn lộ chớp mắt dập tắt, theo vị trí nòng cốt bắt đầu, từng đạo vết rách dọc theo nó thân thể ra bên ngoài lan tràn.

	Lục Uyên còn chưa kịp quất tay, trái phải hai bên công kích đồng thời đến.

	Phanh!

	Phanh!

	Hai cái thạch quyền một trái một phải nện ở hắn trên người.

	Không có bị đánh bay.

	Bởi vì hai luồng lực lượng đem hắn kẹp ở ở giữa, Lục Uyên chỉ cảm thấy ngực nhất buồn, yết hầu một cỗ ngai ngái hướng lên đỉnh.

	"Thao..."

	Hắn thật là đem kia ngụm máu nuốt trở vào, tay trái theo mở tung trung tâm rút ra, thân thể thuận theo thạch quyền ở giữa khe hở hướng xuống trùn xuống.

	Ngay tại chỗ lăn một vòng.

	Hắc thiết nham khôi thoát phá thân thể tại phía sau hắn ầm ầm ngã xuống, lúc rơi xuống đất biến thành mảng lớn màu đen khối vụn, sau đó hóa thành quang điểm tản ra.

	【 đánh chết: Hắc thiết nham khôi (tam giai)×1. 】

	【 kinh nghiệm đạt được bên trong... 】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	Nhắc nhở còn tại nhảy.

	Lục Uyên không nhìn, hắn cũng không rảnh nhìn, còn lại hai cái hắc thiết nham khôi đã một lần nữa xoay người, chúng nó ngực đỏ thẫm văn lộ lượng được sâu hơn, đồng bạn tử vong kích thích đến chúng nó, động tác nhanh một đoạn.

	Lục Uyên chống đất mặt đứng lên, ngực còn tại khó chịu, song chưởng run lên, bàn tay biến thành trùy hình còn không có khôi phục, cúi đầu liếc mắt nhìn tay của mình.

	Tay phải phía trước băng hơi có chút da, tay trái thảm hại hơn, đỉnh đầu vỡ ra, chảy ra máu, nhưng rất nhanh lại được cường hóa sau bắp thịt ngăn chặn.

	"Có thể sử dụng là được."

	Hắn ngẩng đầu, nhìn còn lại hai cái hắc thiết nham khôi.

	"Đến!"

	Bên trái con kia trước hướng, cao hơn ba mét thân thể mỗi một bước đều thải được mặt đất phát chấn, Lục Uyên không tiếp tục giống phía trước như vậy chỉ trốn, tìm được biện pháp về sau, cục diện liền không giống.

	Hắn hướng đến bên phải chợt lóe, tránh đi quyền thứ nhất, dưới chân thải trụ cùng nhau ngã lật khung sắt, mượn lực xông về phía trước.

	Hắc thiết nham khôi xoay người chậm, đây là nó khuyết điểm lớn nhất, Lục Uyên đi vòng qua nó bên cạnh, trùy hình tay phải thẳng đến ngực trái.

	Nhưng một con khác hắc thiết nham khôi theo bên cạnh đụng , Lục Uyên bị bắt thu tay lại, song chưởng giao nhau bảo vệ thân thể.

	Phanh!

	Hắn bị bị đâm cho sau này trượt bảy tám mét, lòng bàn chân ở mặt kéo ra lưỡng đạo bụi vết.

	"Thật phiền."

	Hắn thở hắt ra, hai cái cùng một chỗ phía trên, so ba con thiếu một cái, nhưng phối hợp ngược lại chặt hơn.

	Không thể cấp bách, nóng nảy cũng sẽ bị kẹp.

	Lục Uyên dưới chân đạp một cái, chủ động hướng đến nhà xưởng chỗ sâu chạy, hai cái hắc thiết nham khôi đuổi kịp, hắn vòng qua một máy phế máy cũ, nhấc chân đá lật bên cạnh thiết thùng, thiết thùng cút ra ngoài, nện ở bên phải con kia dưới chân.

	Hắc thiết nham khôi bước chân dừng lại.

	Liền bữa tiệc này.

	Lục Uyên mạnh mẽ trở lại, cánh tay phải sau rồi, toàn bộ bả vai tới tay cổ tay toàn bộ ép chặt, trùy hình tay phải nhắm ngay nó ngực trái đâm ra.

	Phanh!

	Hắc thạch vỡ ra.

	Lần này không có nhất kích đâm thủng.

	【 công kích phán định —— thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×4. 】

	Bội suất quá thấp.

	Lục Uyên mắng một tiếng, lập tức quất tay lui về phía sau, một con khác quả đấm nện ở hắn vừa rồi chỗ đứng, thủy nê liệt mở một mảng lớn, bị thương con kia hắc thiết nham khôi ngực nứt, nhưng trung tâm còn không có lộ ra.

	Lục Uyên nhìn thẳng nó.

	"Chỉ ngươi."

	Hắn bắt đầu vòng, không cùng hai cái đồng thời chống chọi, chỉ trành một cái.

	Bên phải con kia truy.

	Bên trái con kia ngăn đón.

	Lục Uyên dựa vào nhanh nhẹn không ngừng biến hướng, nhà xưởng va chạm tiếng một tiếng nhận lấy một tiếng, toa xe người chỉ có thể nhìn thấy một bộ phận, Mạnh Uyển thanh ánh mắt đã đỏ dọa người.

	"Thứ hai chỉ ngực rạn nứt." Nàng âm thanh phát ách.

	"Lục Uyên đang tìm lần thứ hai cơ hội."

	Thẩm Niệm đứng ở cửa xe, nha đều nhanh cắn nát.

	"Hắn có bị thương không?"

	Mạnh Uyển thanh lắc đầu.

	"Thấy không rõ."

	Tô dao ngón tay nắm chặt khung cửa sổ.

	Chu vi không nói gì.

	Nàng nhìn nhà xưởng Lục Uyên không ngừng chớp động thân ảnh, trong tay tay nỗ bị nàng nắm rất chặt.

	Phanh!

	Nhà xưởng lại là nhất thanh muộn hưởng, Lục Uyên bị một quyền đập trúng bả vai, thân thể hướng đến bên cạnh nghiêng một chút.

	Nhưng hắn không lui.

	Hắn mượn cỗ này lực, thân thể thuận thế xoay tròn, cánh tay trái trùy hình đỉnh đầu hung hăng đâm vào con kia ngực cái khe.

	"Mở!"

	【 công kích phán định —— thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×15. 】

	Tạch...!

	Hắc thạch ngực giáp hoàn toàn nổ tung, đỏ thẫm trung tâm lộ ra.

	Lục Uyên không có cho nó khôi phục cơ hội, tay phải nhanh chóng theo lấy bổ sung, toàn bộ cánh tay giống đoản mâu giống nhau đâm vào đi.

	Phốc.

	Trung tâm bị xuyên qua, hắc thiết nham khôi động tác dừng lại, Lục Uyên quất tay, nghiêng người né tránh cuối cùng một cái tạp đến nắm đấm.

	Thứ hai chỉ hắc thiết nham khôi quỳ xuống.

	Thân thể vỡ ra.

	Quang điểm nổ tan.

	【 đánh chết: Hắc thiết nham khôi (tam giai)×1. 】

	Chỉ còn cuối cùng một cái!

	Lục Uyên suyễn được lợi hại hơn, ma lực tiêu hao không nhỏ, thể lực đã ở rơi, nhưng thừa một cái, là tốt rồi đánh.

	Hắn nhìn cuối cùng con kia hắc thiết nham khôi, nở nụ cười.

	"Vừa rồi ba đánh một thật thoải mái đúng không?"

	Hắc thiết nham khôi đương nhiên nghe không hiểu, nó nâng lên hai đấm, triều Lục Uyên tạp đến, Lục Uyên lần này không có lui.

	Chỉ có một con.

	Còn lui cái rắm a!

	Hai chân phát lực, cả người vọt tới trước, dán vào thạch quyền phía dưới chui qua, tay phải đâm về phía ngực trái, hắc thiết nham khôi phản ứng chậm một nhịp.

	Phanh!

	Trùy tiêm đâm bên trong.

	Không phá.

	Lục Uyên lập tức thu tay lại, quyền trái đuổi theo.

	Phanh!

	Lại một xuống.

	Hắc thạch vỡ ra.

	Hắc thiết nham khôi nâng lên gối đến, Lục Uyên ngực cường hóa, cứng rắn nhận lấy.

	Phanh!

	Hắn bị bị đâm cho lui về phía sau hai bước, trong miệng ngai ngái lại mạo đi lên.

	Lần này không nuốt ở.

	Một điểm máu theo khóe miệng chảy ra.

	"Liền này?"

	Hắn giơ tay lên lau, ánh mắt lại sáng lên, hắc thiết nham khôi lại nâng quyền, Lục Uyên xông lên, tay trái cầm một cái chế trụ nó thô to cánh tay, thân thể mượn lực đãng đến nó bên cạnh.

	Tay phải trùy tiêm hướng về cái khe lần thứ ba đâm ra.

	【 công kích phán định —— thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×18. 】

	Răng rắc!

	Ngực trái nổ tung.

	Đỏ thẫm trung tâm lộ ra.

	Lục Uyên thân thể rơi xuống đất, đầu gối khẽ cong, cả người lại lần nữa bắn lên, tay trái trùy tiêm thẳng tắp đâm vào trung tâm.

	"Chết!"

	Phốc!

	Hạch tan nát con tim.

	Cuối cùng một cái hắc thiết nham khôi cương tại nguyên chỗ, đỏ thẫm văn lộ từng đường dập tắt, cao hơn ba mét thân thể sau này ngã xuống, đập đến mặt đất đều chấn một chút.

	【 đánh chết: Hắc thiết nham khôi (tam giai)×1. 】

	【 hắc thiết nhà xưởng thủ vệ đã toàn bộ đánh chết. 】

	【 đặc thù bản sao: Hắc thiết nhà xưởng, đã thông quan. 】

	【 bản sao khen thưởng kết toán bên trong... 】

	Lục Uyên nghe được qua cửa nhắc nhở, cả người trực tiếp sau này khẽ đảo.

	Phanh.

	Nằm ở trên mặt đất, mồm to thở hổn hển, hai tay bởi vì đến duy trì thời gian, đã chậm rãi khôi phục nguyên dạng, ngón tay một lần nữa tách ra thời điểm một trận mạnh liệt đau đớn theo bàn tay truyền đến.

	"Tê..."

	Lục Uyên cau mày, nhìn nhà xưởng đội lên phá đèn cái.

	"Móa nó, thật cứng rắn."

	Toa xe , tất cả mọi người nghe được nhắc nhở.

	An tĩnh chân chân hai giây.

	Một người nữ sinh âm thanh phát run mở miệng: "Thắng... Thắng?"

	Một giây kế tiếp.

	Lâm Thi Vũ trực tiếp nhảy lên.

	"Thắng! !"

	"Lục Uyên ngưu bức! !"

	"Không hổ là ta nam nhân! !"

	Nàng này nhất cổ họng đem tất cả mọi người đánh thức.

	Toa xe chớp mắt nổ tung.

	Trần Khả có thể ôm lấy hứa sáng tỏ khóc đi ra.

	Hứa sáng tỏ trên miệng mắng "Khóc cái gì", chính mình hốc mắt cũng đỏ.

	Cố Tư Ngữ đóng hạ mắt, thở ra một hơi thật dài.

	Mạnh Uyển thanh đỡ lấy khung cửa sổ, chân mềm nhũn, thiếu chút nữa ngồi vào trên mặt đất.

	Thẩm Niệm đã lao ra cửa xe, nhưng nàng không phải là thứ nhất.

	Tô dao tại nhắc nhở vang lên chớp mắt cũng đã tránh ra chu vi, trực tiếp nhảy xuống xe, triều nhà xưởng chạy tới.

	"Lục Uyên!"

	Nàng âm thanh đều phá.

	Chu vi nhanh xuống xe theo.

	"Chậm một chút! Đừng ngã!"

	Thẩm Niệm xách lấy khảm đao truy ở phía sau, trong miệng mắng một tiếng.

	"Lúc này ai mẹ nó còn có thể chậm!"

	Tô dao đập đến hán cửa phòng, liếc mắt liền thấy Lục Uyên nằm trên mặt đất.

	Hắn trên người bụi bẩn , khóe miệng mang máu, quần áo phá mấy chỗ, hai tay cũng có máu.

	Nhưng tĩnh quan sát, nhân còn tại thở dốc.

	Tô dao hốc mắt một chút đỏ, trực tiếp xông đến, quỳ gối tại hắn bên cạnh.

	"Lục Uyên!"

	Lục Uyên nghiêng đầu nhìn nàng, xé dưới miệng giác.

	"Hô cái gì, không chết."

	Tô dao cắn môi, nước mắt rơi xuống, nàng duỗi tay muốn chạm hắn, lại sợ đụng tới miệng vết thương.

	"Ngươi chảy máu."

	"Tiểu thương."

	Thẩm Niệm đập đến bên cạnh, nhìn thấy hắn còn có thể bần, cả người như là nhẹ nhàng thở ra, rồi lập tức nổi giận lên.

	"Con mẹ nó ngươi hù chết ai đó!"

	Lục Uyên nhìn nàng liếc nhìn một cái.

	"Ta không phải là cho ngươi lên xe sao?"

	"Hiện tại qua cửa rồi!"

	"Nha."

	Thẩm Niệm tức giận đến nghĩ đá hắn, lại nhìn hắn nằm không nhúc nhích, cứng rắn nhịn được.

	Chu vi cũng đến.

	Nàng ngồi xuống liếc mắt nhìn Lục Uyên đổ máu tay, vừa nhìn về phía khóe miệng hắn máu, sắc mặt chìm đến lợi hại.

	"Còn có thể đứng lên sao?"

	Lục Uyên thử chống đỡ một chút.

	Cánh tay mềm nhũn.

	Lại nằm xuống lại.

	"Đợi hội."

	"Hơi mệt."

	Chu vi không có mắng hắn, chính là hít sâu một hơi, duỗi tay đè chặt bờ vai của hắn.

	"Thẩm Niệm, tô dao, dìu hắn."

	"Về trước trên xe."

	Lục Uyên nằm trên mặt đất, nghe bên ngoài càng ngày càng gần tiếng bước chân.

	Lâm Thi Vũ âm thanh lại từ nhà xưởng ngoại truyện tiến đến.

	"Lục Uyên! Ngươi còn sống liền chi một tiếng!"

	Lục Uyên nhắm mắt, tức giận trả lời một câu.

	"Chi."

	Nhà xưởng ngoại an tĩnh một cái chớp mắt.

	Sau đó tất cả mọi người nở nụ cười, cười cười, lại có nhân khóc.

	Lục Uyên bị tô dao cùng Thẩm Niệm một trái một phải đỡ sau khi thức dậy, hệ thống nhắc nhở lại lần nữa vang lên.

	【 đặc thù bản sao thủ thông khen thưởng đã sinh thành. 】

	【 hắc thiết lò luyện đã giải tỏa. 】

	【 tinh luyện thiết chế tạo quyền hạn đã mở Khải. 】

	【 bản sao bảo rương đã sinh thành. 】

	Lục Uyên bước chân dừng một chút.

	Hắn quay đầu, nhìn về phía nhà xưởng chỗ sâu nhất kia đài đỏ thẫm sắc máy móc.

	Màu đỏ thẫm quang, theo lô miệng từng điểm một sáng lên.

	Thứ 51 chương nguyên lai ngươi cũng thầm mến

	Lục Uyên nằm tại trên giường, sau lưng lót cuốn lên đến áo khoác, sắc mặt còn có điểm bạch, nhưng khóe miệng một mực treo cười.

	Cửa phòng nửa che .

	Tô dao ngồi ở mép giường, theo đem Lục Uyên mang trở về phòng bắt đầu, nàng liền một mực canh giữ ở này

	Bên ngoài thỉnh thoảng có người đi qua, có thể nghe được lâm Thi Vũ lại đi hành lang kêu: "Bó củi đừng chồng cửa a, đợi còn được chuyển thiết."

	Còn có cố Tư Ngữ ép lấy cổ họng hồi nàng: "Ngươi bớt tranh cãi, nhiều chuyển hai chuyến."

	Vừa rồi kỳ thật đã tới không ít người, nhưng chu vi đem mọi người đuổi ra ngoài.

	Nàng nguyên thoại thực trực tiếp: "Lục Uyên mệnh đổi đi ra bản sao tiền lời, đi trước thu tài liệu, hôm nay tiền lời không thể quăng."

	"Nên sách sách, nên chuyển chuyển, nên thanh thanh."

	Thẩm Niệm vốn là còn nghĩ lưu.

	Chu vi nhìn nàng liếc nhìn một cái: "Ngươi tối nên đi, ngươi khí lực đại."

	Thẩm Niệm chậc một tiếng, rốt cuộc vẫn là ra cửa.

	Hiện tại trong phòng chỉ còn tô dao.

	Nàng ngồi ở mép giường, chân cũng , trong tay cầm lấy vải ướt, vừa cấp Lục Uyên lau xong cánh tay vết máu.

	Nàng bình thường nhìn lãnh, thật an tĩnh xuống đến về sau, cỗ kia đau lòng ngược lại rõ ràng hơn, ánh mắt một mực dừng ở Lục Uyên trên người, liền dịch chuyển cũng chưa như thế nào dịch chuyển quá.

	Lục Uyên nhìn nàng cúi đầu cấp chính mình lau vết máu, tâm lý hơi nóng, bỗng nhiên duỗi tay, hướng đến nàng trên chân sờ.

	Hắn nhìn chằm chằm tô dao chân nhìn một hồi lâu rồi, tuy rằng xuyên chính là trụ cột quần dài, nhưng ống quần không tính là khoan, chân hình không đè ép được.

	Nàng vốn là cao, chân lại thẳng tắp thon dài, ngồi ở đó thời điểm bắp chân đường nét thuận theo đầu gối hướng xuống thu, đều đặn thật sự.

	Lục Uyên làm nàng ba năm ngồi cùng bàn, tầm mắt hướng xuống thổi qua vô số lần, hiện tại nổi danh phân, nhân ngay tại hắn mép giường, tay cũng sẽ không đàng hoàng.

	Tô dao một chút đè lại tay hắn, động tác rất nhẹ, hết sức tránh né tay hắn lưng tổn thương.

	"Đừng làm rộn."

	"Ta liền sờ một cái."

	"Ngươi bây giờ còn thương ."

	"Thương chính là mu bàn tay, lại không phải là lòng bàn tay."

	Tô dao nhìn hắn liếc nhìn một cái: "Đợi ngươi đã khỏe."

	Lục Uyên vui vẻ.

	"Chân này ta nhớ thương đã nhiều năm rồi, ngươi một câu đợi tốt lắm liền đuổi ta?"

	"Sờ một cái đều không được?"

	"Không được."

	"Tô dao, ngươi bây giờ quản ta càng ngày càng thuận tay nữa à."

	"Ân."

	"Ân?"

	Tô dao đem băng gạc đánh cái kết, ngữ khí thực bình: "Ta là bạn gái ngươi, không nên quản ngươi?"

	Lục Uyên bị câu này chặn được vui lên.

	"Nên."

	Miệng hắn thượng nói như vậy, tầm mắt vẫn là dừng ở nàng trên chân.

	Tô dao chú ý tới, cũng không trốn, cúi đầu liếc nhìn Lục Uyên mu bàn tay thượng tổn thương, thay đổi một cái tư thế, đem hắn tay nâng lên đến, hướng về miệng vết thương bên cạnh nhẹ nhàng thổi một hơi.

	"Còn đau phải không."

	Lục Uyên trát dưới mắt.

	"Thật thần kỳ, ngươi thổi một cái liền hết đau."

	Tô dao ngẩng đầu, bỗng nhiên hướng hắn nở nụ cười.

	Cùng bình thường cái loại này nhàn nhạt cười không giống với, khóe mắt cong lên đến, khóe môi cũng dương , liền cả khuôn mặt đều sáng.

	Lục Uyên trực tiếp nhìn sửng sốt.

	"Bà mẹ nó."

	"Ngươi còn như vậy cười?"

	Tô dao vốn là còn cười, nghe xong câu này, giơ tay lên ngay tại hắn trán thượng nhẹ nhàng điểm một cái.

	"Ta bình thường không biết cười?"

	", nhưng không phải là loại này."

	"Loại nào."

	"Loại này có chút phạm quy."

	Tô dao nhấp môi dưới, ý cười vẫn là không có ngăn chặn.

	Lục Uyên nhìn nàng, tâm lý đột nhiên toát ra điểm khác ý nghĩ.

	Không đúng.

	Tô dao mấy ngày nay biến hóa quá lớn.

	Không phải là không tốt.

	Là thật tốt quá.

	Nàng trước kia ở trường học một mực thanh thanh lãnh lãnh , không thích cùng nhân tụ tập, cũng không như thế nào chủ động với ai thân cận.

	Kết quả đến nơi này, nàng tỏ thái độ nhanh nhất, chỗ đứng tối ổn, liền nhìn mắt của hắn thần đều chưa từng tàng.

	Lục Uyên nhìn chằm chằm nàng xem vài giây, vẫn hỏi.

	"Tô dao."

	"Ân."

	"Ngươi có phải hay không đã sớm nghĩ xong?"

	Tô dao nhìn hắn: "Nghĩ tốt cái gì."

	"Cùng ta tại cùng một chỗ."

	Tô dao an tĩnh một hồi.

	Bên ngoài truyền đến hứa sáng tỏ âm thanh: "Khả Khả ngươi chuyển cái kia tiểu chút đó, đừng giả bộ ngoan."

	Trần Khả có thể lập tức trở về nàng: "Ai giả bộ hung ác, ta thuộc tính so ngươi cao!"

	Hai người cãi nhau âm thanh xuyên qua khe cửa truyền vào đến, trục lợi gian phòng nổi bật lên càng an tĩnh.

	Tô dao một lần nữa cúi đầu, ngón tay tại Lục Uyên lòng bàn tay nhẹ nhàng ma sa một chút.

	"Không phải là đến nơi này mới nghĩ tốt ."

	"Kia là lúc nào."

	"Lớp mười."

	Lục Uyên sửng sốt.

	"Cái gì lớp mười?"

	Tô dao giương mắt, thẳng tắp nhìn hắn.

	"Lớp mười ta liền thích ngươi."

	Lục Uyên đầu óc vô ích hai giây.

	"Không phải là..."

	"Ngươi lớp mười liền yêu thích ta?"

	"Ân."

	"Vậy ngươi như thế nào. . . ."

	Hắn nói được một nửa, chính mình dừng lại.

	Bởi vì hắn chợt nhớ tới đến đây, tô dao mỗi ngày đến trường tan học chiếc kia đến nhận lấy xe của nàng, nhớ tới nàng theo không tham gia trong lớp lung tung lộn xộn tụ hội, nhớ tới nàng rất lâu không phải là không muốn nói, nói là đến một nửa liền có khả năng ngừng.

	Lục Uyên nhìn nàng, chậm rãi kịp phản ứng.

	Tô dao không trốn, cũng không vòng.

	"Nhà ta quản được thực nghiêm."

	"So ngươi nghĩ còn nghiêm."

	"Ta có thể đọc trường nào, cùng ai đến hướng đến, tan học mấy giờ về nhà, cuối tuần đi đâu, trong nhà tất cả an bài xong." Giọng nói của nàng thực bình, giống là đang nói người khác sự tình.

	Nhưng Lục Uyên nghe được đi ra, cái này không phải là không sao cả, là đã sớm thói quen.

	"Ta trước kia không có cách nào chọn."

	"Bằng hữu, cuộc sống, về sau gả cho người nào, trong nhà kỳ thật đều nghĩ xong."

	Lục Uyên không nói chuyện.

	Tô dao tiếp tục nói: "Cho nên ta khi đó không dám động."

	"Ta sợ ta vừa động, cuối cùng không hay ho ngươi."

	"Cũng sợ ta chính mình nhịn không được, nửa đường trước tiên lui."

	Lục Uyên yết hầu có chút căng lên.

	"Vậy ngươi còn nhìn ta thư tình."

	"Nhìn."

	"Còn không đưa ta."

	Tô dao khóe miệng khẽ cong.

	"Không còn."

	"Dựa vào cái gì."

	"Bởi vì đó là ngươi yêu thích ta chứng cứ."

	Lục Uyên một chút không biết nên nói cái gì.

	Hắn trước kia vẫn cảm thấy, tô dao là cái loại này cách xa rất nhiều người đều rất xa người.

	Bây giờ mới biết, không phải là xa, là nàng căn bản không có lựa chọn khác.

	Không phải là không muốn dựa vào gần, phải không dám.

	Hắn tại tô dao thổ lộ thời điểm không phải là không có hoài nghi tới.

	Hoài nghi tô dao có phải hay không đến nơi này về sau, mới bởi vì hiện thực, bởi vì thế cục, bởi vì hắn trở nên mạnh mẽ, mới chọn hắn.

	Hiện tại toàn bộ minh bạch, không phải là hiện tại mới chọn, lúc trước liền nghĩ chọn.

	Tô dao nhìn hắn, âm thanh nhẹ điểm.

	"Nhưng bây giờ không giống, nơi này không phải là thế giới cũ rồi, hiện tại một cái đều không quản được ta, ta cũng không lại làm thay ai quyết định ta muốn hay không thích ngươi." Nàng nói đến đây, bỗng nhiên lại nở nụ cười.

	"Cho nên ta đương nhiên muốn nhận thức, hơn nữa muốn nhận ra nhanh một chút, bằng không ngươi bên người nhiều người như vậy, ta chậm nữa nửa bước, khả năng liền chỗ đứng cũng bị mất."

	Lục Uyên nghe vui vẻ.

	"Ngươi còn biết sợ cái này?"

	"Hội." Tô dao đáp thật sự dứt khoát.

	"Thẩm Niệm sẽ cùng ngươi cùng một chỗ đánh."

	"Chu lão sư sẽ thay ngươi làm quyết định."

	"Lâm Thi Vũ ngày ngày vây quanh ngươi chuyển, về điểm này tâm tư, người khác nhìn không ra, ta nhìn ra được." Nàng dừng một chút.

	"Ta nếu không nói, chẳng lẽ đợi các nàng nói xong?"

	Lục Uyên hoàn toàn nở nụ cười.

	"Được a tô dao, ngươi cái này không phải là thanh lãnh, cái này gọi là nín ba năm, duy nhất toàn bộ thả ra rồi."

	Tô dao hừ một tiếng, giơ tay lên lại đang vết thương của hắn ngoại nghiêng rất nhẹ đụng một cái.

	"Có đau hay không."

	"Ngươi thân một chút liền hết đau."

	"Ngươi vừa rồi đã dùng qua chiêu này."

	"Vậy nói rõ dùng tốt." Tô dao nhìn hắn một hồi, vẫn là cúi người xuống, tại hắn môi thượng nhẹ nhàng đụng một cái.

	Thực sự là vô cùng nhẹ, chạm vào hoàn liền nghĩ lui, kết quả Lục Uyên không làm.

	Hắn dùng cổ tay ôm lấy nàng, đem nhân hướng đến chính mình bên này mang hơi có chút.

	Tô dao thân thể chớp một cái, thiếu chút nữa bổ nhào vào trong ngực hắn.

	"Lục Uyên."

	"Ân."

	"Ngươi chớ lộn xộn."

	"Ta không lộn xộn, ta là tại xác nhận bạn gái của ta là thật hôn ta còn là lừa gạt ta."

	Tô dao mang tai đỏ hơn, nàng nhỏ giọng nói: "Kia xác nhận xong chưa."

	"Không có."

	"Còn muốn như thế nào xác nhận."

	"Hôn lại một lần."

	Tô dao nhìn hắn, chưa nói không được, nàng một lần nữa cúi đầu, lần này không nhanh như vậy thối lui, môi dán lên về sau, ngừng hai giây.

	Hô hấp lăn lộn tại cùng một chỗ.

	Lục Uyên không gây nữa nàng, chính là thực an tĩnh dán vào môi của nàng, ngón tay nhẹ nhàng ôm lấy lòng bàn tay của nàng.

	Qua một hồi, tô dao chủ động tách ra một điểm.

	Lục Uyên nhìn nàng, cảm thấy vết thương trên người đều nhẹ không ít.

	Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến lâm Thi Vũ âm thanh.

	"Tô dao! Chu lão sư nói làm hỏi một chút ngươi Lục Uyên chết hay chưa!"

	Trong phòng một chút an tĩnh bán giây, Lục Uyên cười đến bả vai đều run lên.

	Tô dao bất đắc dĩ, đứng dậy hướng ngoài cửa trả lời một câu.

	"Không chết."

	Lâm Thi Vũ lập tức nói tiếp: "Kia còn có thể hay không dùng a!" Hành lang chớp mắt một trận cười.

	Thẩm Niệm mắng một tiếng: "Lâm Thi Vũ ngươi câm miệng!"

	Liền chu vi đều tại bên ngoài ho khan một tiếng.

	Tô dao mang tai đỏ bừng, quay đầu trừng mắt nhìn Lục Uyên liếc nhìn một cái, duỗi tay thay hắn đem chăn hướng lên kéo điểm, Lục Uyên mừng rỡ không được.

	"Trước thành thật dưỡng thương."

	Lục Uyên nhìn nàng.

	"Dưỡng hảo về sau đâu."

	Tô dao nhấp môi dưới, ánh mắt lại không trốn: "Dưỡng hảo về sau, ta không ngăn cản ngươi sờ chân."

	Lục Uyên ánh mắt một chút sáng.

	"Chỉ mò chân?"

	Tô dao mặt càng đỏ hơn, nhưng vẫn là chống lấy không di chuyển ánh mắt: "Ngươi trước dưỡng hảo nói sau."

	Thứ 52 chương cấp thấp trị liệu dược tề

	Lục Uyên nở nụ cười.

	Miệng hắn thượng đáp ứng thật tốt , một con khác không bị thương tay lại một chút cũng không thành thật, thừa dịp tô dao cúi đầu thu thập băng gạc thời điểm lặng lẽ rơi xuống nàng trên chân.

	Cách trụ cột quần dài, lòng bàn tay dán đi lên.

	Thẳng tắp.

	Đều đặn.

	Xúc cảm so với hắn suy nghĩ ba năm còn tốt hơn.

	Tô dao động tác ngừng một chút.

	Lục Uyên cũng ngừng một chút.

	Hai người ai cũng không nói chuyện, qua hai giây, tô dao đem băng gạc phóng tới đầu giường, thay đổi một cái tư thế ngồi, nàng không có đem chân lấy ra, ngược lại nghiêng nghiêng người, làm Lục Uyên tay có thể mò càng thuận theo, cũng không có khả năng đụng tới tay hắn lưng miệng vết thương.

	Lục Uyên chọn hạ mi.

	"Không phải là không làm sờ?"

	Tô dao nhìn hắn liếc nhìn một cái.

	"Ngươi đều sờ lên đây, ta còn có thể đánh ngươi?"

	"Cũng không phải là không được."

	"Ngươi bây giờ đánh không lại ta."

	"Chờ ta tốt lắm liền có thể đánh thắng ngươi."

	"Vậy chờ ngươi đã khỏe nói sau."

	Lục Uyên vui vẻ, bàn tay thuận theo nàng đầu gối hướng xuống trượt một đoạn, lại từ từ hướng lên.

	Tô dao mang tai có chút hồng, nhưng không trốn, nàng chính là cúi đầu nhìn tay hắn, âm thanh rất nhẹ.

	"Đừng đụng đến miệng vết thương."

	"Biết."

	Trong phòng an tĩnh xuống đến, động tĩnh bên ngoài còn tại.

	Có người khuân đồ, có người kêu Lục Uyên đừng chết, có người làm lâm Thi Vũ câm miệng.

	Lục Uyên nằm tại trên giường, tô dao ngồi ở mép giường.

	Tay hắn khoát lên nàng trên chân, tay nàng nắm lấy tay hắn cổ tay, hai người đều chưa từng cấp bách nói nói.

	Loại này an tĩnh rất khó được.

	Theo tiến tàu điện ngầm không gian đến bây giờ, vẫn luôn là hoảng loạn, trạm điểm, quái vật, tài nguyên, thuộc tính, hiệp nghị, chân chính có thể như vậy đợi trong chốc lát, ngược lại giống trộm đến .

	Lục Uyên nhắm mắt.

	"Tô dao."

	"Ân."

	"Ngươi như vậy, ta thực sự có điểm không nghĩ tới."

	"Vậy nằm."

	"Bên ngoài còn có bản sao tiền lời tịch thu."

	"Các nàng thu."

	"Ta nhưng là trung tâm."

	"Trung tâm cũng có thể nghỉ ngơi."

	Lục Uyên vừa nghĩ nói tiếp, lâm Thi Vũ đầu dò xét tiến đến.

	"Nhé."

	Nàng liếc mắt liền thấy Lục Uyên đặt ở tô dao trên chân tay, trên mặt chớp mắt lộ ra một cái thực đáng đánh đòn cười.

	"Ta có phải hay không tới không phải lúc?"

	Tô dao quay đầu nhìn nàng.

	"Ngươi có thể đi ra ngoài."

	"Vậy không được." Lâm Thi Vũ đẩy cửa tiến đến, trong tay cầm lấy một chi bình nhỏ tử, bên trong màu xanh nhạt chất lỏng.

	"Ta là tới cứu ngươi nam nhân ."

	Lục Uyên liếc mắt nhìn: "Cái gì vậy?"

	"Cố Tư Ngữ mới từ giao dịch kênh thu đến trị liệu dược tề." Lâm Thi Vũ đem bình quơ quơ, nàng nói, ánh mắt lại đang hai người ở giữa dạo qua một vòng: "Uống nhanh a, uống xong hai ngươi có thể hắc hưu hắc hưu."

	Tô dao mặt đỏ lên, lạnh lùng nhìn nàng.

	"Lâm Thi Vũ."

	"Đến!"

	"Ngươi nói thêm câu nữa."

	"Ta sai rồi." Lâm Thi Vũ trên miệng nhận sai, trên mặt hoàn toàn không phải là kia hồi sự.

	Lục Uyên ngược lại duỗi tay nhận lấy : "Vậy ta phải nhanh chóng uống."

	Tô dao trừng hắn.

	"Ngươi cũng đi theo nàng nháo?"

	Lục Uyên cúi đầu nhìn dược tề bảng trước mặt.

	【 cấp thấp trị liệu dược tề 】

	【 phẩm chất: Màu trắng 】

	【 hiệu quả: Dùng sau có thể nhanh chóng khôi phục vết thương nhẹ, thong thả xoa dịu trung độ thương thế, đối với trọng thương hiệu quả yếu kém. 】

	【 ghi chú: Tân thủ kỳ thông thường khôi phục vật tư, hương vị độ chênh lệch. 】

	Lục Uyên nhìn xong, mở ra nắp bình, một ngụm rót hết.

	Một giây kế tiếp, sắc mặt hắn liền thay đổi.

	"Bà mẹ nó."

	Lâm Thi Vũ mắt sáng lên.

	"Thì sao? Có độc?"

	"Khó uống."

	"Ai, không có độc a."

	Tô dao không quản hai người đấu võ mồm, lập tức nắm lên Lục Uyên tay xem xét.

	Lục Uyên mu bàn tay thượng miệng vết thương bắt đầu ngứa, ngứa rất rõ ràng, giống có vô số vật nhỏ tại miệng vết thương bên cạnh bò, vết máu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ ngưng lại, sau đó trở nên cứng rắn, mấy giây sau bên cạnh nhếch lên.

	Tô dao dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng một cái.

	Vết máu bóc ra.

	Phía dưới đã dài ra tân da thịt, tuy rằng nhan sắc còn có điểm cạn, nhưng quả thật tốt lắm.

	Lục Uyên sống giật mình ngón tay, đau đớn cảm cơ bản không có, ngực khó chịu cảm giác đã ở một chút tản mất, thân thể có một luồng nhiệt lưu tại chuyển, theo bả vai tới tay cánh tay, theo xương sườn đến bụng, nguyên bản keo căng lấy địa phương chậm rãi buông ra.

	Lục Uyên chống lấy giường ngồi dậy.

	Tô dao lập tức đỡ lấy hắn.

	"Chậm một chút."

	"Không có việc gì."

	Lục Uyên xuống giường, đứng vững, sống giật mình bả vai, lại nắm chặt nắm đấm.

	"Thứ tốt a."

	Lâm Thi Vũ trợn to mắt.

	"Nhanh như vậy?"

	"Màu trắng dược tề đều như vậy, kia cao cấp không thể thăng thiên đây nè."

	Tô dao vẫn là không yên lòng, quấn lấy hắn nhìn một vòng.

	"Ngực đâu này?"

	"Không buồn bực."

	"Tay đâu này?"

	"Cũng tốt."

	"Đừng gạt ta."

	"Thật không có lừa ngươi."

	Lục Uyên trực tiếp giơ tay lên làm vài cái nắm tay động tác, tô dao lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lâm Thi Vũ tại bên cạnh chậc chậc hai tiếng.

	"Được rồi, ta đây sẽ không quấy rầy hai ngươi hắc hưu."

	Nàng nói xong xoay người liền muốn chạy.

	Lục Uyên bắt lại nàng sau cổ, lâm Thi Vũ cả người bị níu lại, bước chân dừng lại.

	"Để làm chi!"

	Lục Uyên cười đến rất hòa thuận.

	"Ngươi quan tâm ta như vậy, ta trước hắc hưu ngươi."

	Lâm Thi Vũ biểu cảm cứng đờ.

	"Không phải là, ca, ta hay nói giỡn ."

	"Ta có thể không có nói đùa."

	Ba.

	Lục Uyên giơ tay lên, một cái tát dừng ở lâm Thi Vũ mông.

	Không nặng.

	Nhưng thực vang.

	Lâm Thi Vũ cả người đều cứng lại rồi, tô dao cũng sửng sốt một chút.

	Đừng nói.

	Xúc cảm thật không sai.

	Lâm Thi Vũ che mông, mặt chớp mắt hồng thấu, quay đầu trừng hắn.

	"Lục Uyên!"

	"Ân."

	"Ngươi đùa giỡn lưu manh!"

	"Ngươi vừa rồi không phải là để ta hắc hưu sao?"

	"Ta đó là trên miệng nói nói!"

	"Ta cũng trên tay vỗ vỗ."

	"Ngươi!"

	Lâm Thi Vũ tức giận đến dậm chân, muốn mắng lại mắng không ra, cuối cùng thối hắn một ngụm, che lấy mông chạy, chạy tới cửa vẫn không quên quay đầu kêu.

	"Tô dao ngươi quản quản hắn! Hắn hiện tại càng ngày càng vô pháp vô thiên!"

	Tô dao nhìn nàng chạy xa, vừa nhìn về phía Lục Uyên.

	"Hảo ngoạn sao?"

	Lục Uyên nghiêm túc gật đầu.

	"Rất thú vị."

	Tô dao giơ tay lên muốn đánh hắn, Lục Uyên phản ứng rất nhanh, trực tiếp tiến tới tại nàng môi thượng hôn một cái.

	Tô dao động tác dừng lại, Lục Uyên thuận tay lại hướng đến phía sau nàng một trảo.

	Tô dao thân thể cứng đờ, nàng cúi đầu liếc mắt nhìn Lục Uyên tay, lại ngẩng đầu nhìn hắn.

	Lục Uyên đã hướng đến cửa lui hai bước.

	"Ta đi giúp đỡ thu vật tư."

	Tô dao mang tai hồng đến lợi hại, âm thanh lại lãnh.

	"Lục Uyên."

	"Đến ngay đây."

	"Ngươi cho ta trở về."

	"Trở về bị đánh."

	"Ngươi có biết là tốt rồi."

	"Ta đây không trở về."

	Lục Uyên xoay người bỏ chạy.

	Tô dao đứng tại chỗ, vừa tức vừa muốn cười, cuối cùng chỉ nhỏ tiếng nói một câu.

	"Hỗn đản."

	Lục Uyên chạy ra gian phòng, vừa vặn nhìn thấy lâm Thi Vũ đứng ở hành lang phần cuối cùng Trần Khả có thể chửi bậy.

	"Hắn đánh ta mông!"

	Trần Khả có thể mở to mắt.

	"Thật ?"

	Hứa sáng tỏ tựa vào môn một bên, khóe miệng nhếch lên.

	"Xúc cảm như thế nào đây?"

	Lâm Thi Vũ thiếu chút nữa nổ.

	"Đây là trọng điểm sao?"

	Thẩm Niệm theo bên cạnh đi ngang qua, trong tay khiêng một cây tháo xuống thiết quản.

	"Trọng điểm là ngươi miệng khiếm."

	"Niệm ca ngươi không giúp ta?"

	"Ta vì sao giúp ngươi?"

	"Hắn ức hiếp ta à!"

	Thẩm Niệm nhìn Lục Uyên liếc nhìn một cái, lại nhìn lâm Thi Vũ liếc nhìn một cái.

	"Hắn không đem ngươi khiêng trở về phòng, đã tính khắc chế."

	Lâm Thi Vũ há miệng thở dốc.

	"Các ngươi cũng thay đổi."

	Lục Uyên cười đi tới: "Chớ hà tiện, này nọ thu được như thế nào đây?"

	Thẩm Niệm đem thiết quản hướng đến trên mặt đất nhất xử: "Nhà xưởng bên ngoài sách được không sai biệt lắm, bên trong kia đài hắc thiết lò luyện còn không có động, Chu lão sư làm chờ ngươi đi qua."

	"Bảo rương đâu này?"

	"Cũng không mở."

	Hứa sáng tỏ nói tiếp: "Mạnh Uyển thanh nói ngươi không ở, ai cũng không cho phép chạm vào."

	Trần Khả có thể nhỏ giọng bồi thêm một câu: "Sợ lãng phí ngươi {bạo kích}."

	Lục Uyên gật đầu.

	"Đi, đi."

	Lâm Thi Vũ xoa lấy mông theo đi lên, trong miệng vẫn không quên hừ hừ.

	"Lục Uyên."

	"Ân?"

	"Ngươi vừa rồi kia một chút, ta mang thù."

	"Vậy ngươi ghi nhớ."

	"Ta sớm hay muộn đánh về."

	Lục Uyên nhìn nàng liếc nhìn một cái: "Ngươi xác định?"

	Lâm Thi Vũ nghĩ nghĩ, khí thế yếu đi một nửa.

	"Ta đây trước ký sổ sách."

	Thẩm Niệm xuy một tiếng.

	"Túng được rất nhanh."

	Thứ 53 chương hắc thiết lò luyện

	Thẩm Niệm lười lại phản ứng lâm Thi Vũ, khiêng thiết quản đi phía trước đi hai bước, lại quay đầu nhìn Lục Uyên.

	"Có thể tạp cơ bản đều tạp xong rồi."

	"Thiết giá tử, ống dẫn, bên ngoài môn, còn có kia mấy đài phá máy móc, có thể sách đều đôi tốt lắm, chờ ngươi kiểm."

	Lục Uyên gật đầu.

	"Hành."

	Lâm Thi Vũ còn che lấy mông theo ở phía sau, trong miệng nói nhỏ.

	"Ta này sổ sách trước ghi nhớ."

	"Ký sổ sách muốn thu lợi tức." Lục Uyên nhìn nàng liếc nhìn một cái.

	Lâm Thi Vũ lập tức câm miệng, Thẩm Niệm xuy một tiếng.

	"Thỏ đế."

	"Ta cái này gọi là chiến lược tính nhường nhịn!"

	"Ngươi được kêu là sợ bị đánh."

	"Niệm ca, ngươi bây giờ nói chuyện càng ngày càng giống Lục Uyên rồi, là không phải là bởi vì rót nhiều lắm."

	"Lăn."

	Vài người đi vào hán khu.

	Nhà xưởng bên ngoài đã bị sách được thất linh bát lạc, nguyên bản treo tại trên tường sắt lá cửa bị tá xuống dưới, sách thành vài đoạn đôi tại một bên, phế ống dẫn cũng bị đập ra, xếp thành núi nhỏ.

	Lục Uyên đi tới, duỗi tay vừa đụng.

	【 nhặt thành công: Thiết ×126. 】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×18. 】

	【 thực tế đạt được: Thiết ×2268. 】

	"Bao nhiêu?" Thẩm Niệm hỏi.

	"2200."

	"Kháo." Thẩm Niệm mắt sáng rực lên một chút: "Này một đống liền hơn hai ngàn?"

	"Ân."

	"Lục Uyên, ngươi tay này là thật đáng giá a." Lâm Thi Vũ lập tức lại sáp đến.

	"Thiếu khen hai câu."

	"Ta là thật khen."

	Lục Uyên không bất kể nàng, tiếp tục đi vào trong.

	Thứ hai đôi.

	Đệ tam đôi.

	Thứ bốn đôi.

	Thiết, bó củi, rải rác linh kiện.

	Chỉ cần là có thể vào kho đồ vật, tại tay hắn toàn bộ {bạo kích}.

	Túi đeo thiết số lượng một đường tăng lên.

	Mấy ngàn.

	Lại mấy ngàn.

	Đến cuối cùng, liền cố Tư Ngữ nhìn con số đều trầm mặc hai giây.

	"Đủ thăng tứ cấp?" Lâm Thi Vũ hỏi.

	Cố Tư Ngữ lắc đầu.

	"Bình thường thiết sớm là đủ rồi, tinh luyện thiết còn chưa đủ."

	"Nha." Lâm Thi Vũ kéo dài âm: "Kia còn phải dựa vào chúng ta Lục lão bản."

	"Ngươi đừng kêu loạn." Lục Uyên nói.

	"Kia kêu lục xưởng trưởng?"

	"Câm miệng."

	Lục Uyên đi vào nhà xưởng chỗ sâu.

	Nơi này mặt đất còn lưu lại vừa rồi chiến đấu sau vết rách.

	Ba con hắc thiết nham khôi sau khi biến mất, đá vụn cũng không còn lại bao nhiêu, chỉ có vài chỗ bị đập liệt thủy nê cùng ngã lật thiết giá tử, còn có thể nhìn ra vừa rồi trận chiến ấy có bao nhiêu hung.

	Mấy nữ sinh chính tại bên cạnh chuyển miếng nhỏ tài liệu.

	Lục Uyên vừa mới tiến đến, liền có hai nữ sinh nhìn thấy hắn.

	Một người tên là Triệu Viện Viện, bình thường tại trong lớp không tính là đặc biệt thấy được, tóc dài trát thành thấp đuôi ngựa, mặt lớn chừng bàn tay, ánh mắt ngập nước , thuộc về nhìn thật biết điều cô gái ngoan ngoãn loại hình.

	Một người khác tên là Đường mạn mạn, dáng người so Triệu Viện Viện rất cao chọn một điểm, môi thiên bạc, cười lên có chút tinh khiết , bình thường cùng lâm Thi Vũ cũng có thể cho tới một khối.

	Hai người nhìn đến Lục Uyên, lập tức sáp đến.

	"Lục Uyên, tay ngươi tốt lắm?"

	Triệu Viện Viện duỗi tay bắt hắn lại cổ tay, cúi đầu nhìn tay hắn lưng, ngón tay của nàng thực nhuyễn, đụng vào đến thời điểm còn cố ý xoa bóp ấn.

	Lục Uyên cúi đầu nhìn nàng.

	"Tốt lắm."

	Đường mạn mạn tại bên cạnh tha một vòng, ánh mắt dừng ở bộ ngực hắn.

	"Vừa rồi thật không có việc à? Ngươi bị vật kia tạp phi thời điểm chúng ta đều hù chết."

	Miệng nàng đã nói dọa chết rồi, tay cũng đã đưa qua, cách quần áo sờ một chút Lục Uyên ngực.

	"Nơi này đau không đau?"

	Lục Uyên chân mày cau lại.

	"Ngươi kiểm tra được đỉnh chuyên nghiệp a."

	Đường mạn mạn đỏ mặt lên, nhưng không bắt tay thu hồi.

	"Ta quan tâm đồng học không được à?"

	Triệu Viện Viện cũng theo lấy nhỏ giọng nói: "Đúng vậy, chúng ta đều lo lắng ngươi."

	Nàng nói chuyện âm thanh nhuyễn, ngón tay còn nắm Lục Uyên cổ tay, như là sợ hắn chạy.

	Lục Uyên nhìn hai người, một cái lại ngoan vừa mềm, một cái nhìn ngây thơ, thực tế gan lớn còn trang đứng đắn.

	Nói thật, có chút đỉnh.

	Trải qua vừa mới sự kiện về sau, toa xe không khí càng ngày càng không đúng.

	Nguyên bản còn che trốn nữ sinh, hiện tại nhìn mắt của hắn thần đô không giống.

	Có người ẩn giấu.

	Có người minh .

	Còn có ảnh hình người trước mắt hai cái này, trực tiếp tìm cơ hội liền bắt đầu.

	Lục Uyên tâm lý lửa lại bị liêu đi lên một điểm.

	Hơn nữa Triệu Viện Viện cúi đầu nhìn vết thương của hắn thời điểm cổ áo hướng xuống cúi hơi có chút, hiện tại đại gia lại đều không có nội y, thật sự là nhìn một cái không sót gì.

	Đường mạn mạn tay còn đặt tại bộ ngực hắn phía trên, đầu ngón tay rất nhẹ cách quần áo tại đầu vú phụ cận cọ.

	"Khụ."

	Không xa truyền đến một tiếng ho khan.

	Lục Uyên ngẩng đầu.

	Chu vi đứng ở hắc thiết lò luyện bên cạnh, chính nhìn hắn.

	Ánh mắt không lạnh, nhưng rất cảm giác áp bách.

	"Lục Uyên, ."

	Triệu Viện Viện lập tức buông tay, Đường mạn mạn cũng bắt tay thu hồi rồi, trên mặt còn có bắn tỉa hồng.

	Lâm Thi Vũ ở phía sau che miệng cười: "A, bị lão sư trảo bọc."

	Chu vi nhìn nàng liếc nhìn một cái.

	Lâm Thi Vũ lập tức xoay người.

	"Ta đi chuyển tài liệu."

	Lục Uyên đi đến chu vi bên cạnh: "Hơi hơi."

	Chu vi lông mày nhẹ nhàng nhất nhảy: "Tại bên ngoài chú ý một chút."

	"Ta lại không làm gì."

	"Các nàng tay đều nhanh sờ ngươi quần áo rồi, ngươi còn không có làm gì?"

	Lục Uyên nở nụ cười: "Ghen à?"

	Chu vi lườm hắn liếc nhìn một cái.

	"Thiếu bần."

	Nàng duỗi tay bắt lấy Lục Uyên tay, lật sang xem liếc nhìn một cái.

	Mu bàn tay thượng tổn thương quả thật tốt lắm, lại xoa bóp ấn tay hắn cổ tay.

	"Đau không?"

	"Không đau."

	Chu vi lo lắng, lại duỗi tay tại bả vai hắn cùng ngực thượng xoa bóp vài cái.

	Lục Uyên cúi đầu nhìn nàng.

	"Lão sư, ngươi thủ pháp này cũng đỉnh chuyên nghiệp a."

	Chu vi tay một chút.

	"Ta là tại xác nhận ngươi có hay không nội thương."

	"Vậy nếu không nếu hướng xuống xác nhận một chút?"

	Chu vi giương mắt nhìn hắn.

	"Ngươi có tin ta hay không hiện tại làm Thẩm Niệm đem ngươi lôi ra đi làm cây khảm?"

	Lục Uyên lập tức đàng hoàng.

	"Tín."

	Chu vi này mới thu hồi tay, ngữ khí cũng chậm hơi có chút.

	"Thật không có việc?"

	"Thật không có việc, dược tề rất tốt dùng, ngực cũng không buồn bực."

	Chu vi gật đầu.

	"Kia nói chính sự."

	Nàng xoay người chỉ hướng phía sau hắc thiết lò luyện.

	Này máy so Lục Uyên vừa rồi xa nhìn lên lớn hơn nữa.

	Độ cao tiếp cận hai thước rưỡi, chỉnh thể giống một cái đỏ thẫm sắc thiết lô, chính diện có một cái cung cấp nguyên vật liệu miệng, bên cạnh là một khối khảm tại thân lò thượng tiểu bảng trước mặt.

	Lô trên người có màu đỏ thẫm văn lộ, giống nung đỏ nước thép tại bên trong lưu động.

	Dưới đáy liền với tam căn thô quản, một mực kéo dài đến nhà xưởng mặt đất .

	"Cái này chính là mấu chốt."

	Chu vi nói: "Ta mới vừa rồi cùng Mạnh Uyển thanh thử thao tác một chút, nó có thể đem bình thường thiết luyện thành tinh luyện thiết."

	"Tỉ lệ là mười so nhất."

	"Mười đơn vị bình thường thiết, ra nhất đơn vị tinh luyện thiết."

	"Thừa dịp hiện tại có mấu chốt buôn bán, cố Tư Ngữ đã tại giao dịch kênh đại lượng thu thiết rồi, hiện tại chờ ngươi đến thao tác."

	Lục Uyên đi đến lò luyện trước mặt, duỗi tay mở ra bảng trước mặt.

	【 hắc thiết lò luyện 】

	【 công năng: Có thể đem bình thường thiết luyện vì tinh luyện thiết. 】

	【 trước mặt tỉ lệ: Thiết ×10= tinh luyện thiết ×1. 】

	【 đơn thứ luyện thời gian: 60 giây. 】

	【 trước mặt quyền hạn: Hắc thiết nhà xưởng bản sao thủ thông người tương ứng đoàn tàu có thể sử dụng. 】

	【 ghi chú: Tinh luyện thiết vì đoàn tàu thăng cấp cường hóa tài liệu, có thể dùng ở bộ chia trang bị tiến giai cùng đặc thù kiến tạo. 】

	Lục Uyên nhìn xong, mắt sáng rực lên.

	"Đồ chơi này có thể mang đi sao?"

	Chu vi tiếc nuối lắc đầu: "Bảng trước mặt thượng không có nhặt tuyển hạng."

	Mạnh Uyển thanh theo bên cạnh đi qua: "Ta dùng thấy rõ xem qua, lò luyện thuộc về trạm điểm cố định phương tiện, không thể dọn đi, nhưng chỉ cần ngừng thời gian không kết thúc, có thể một mực sử dụng."

	Cố Tư Ngữ cũng tại bên cạnh bồi thêm một câu: "Cho nên chúng ta phải nắm chặc, mười hai giờ nhìn trưởng, nhưng 1 phút nhất đơn vị, thuần dựa vào nó chậm rãi luyện, cũng không xảy ra nhiều lắm."

	Lục Uyên gật đầu.

	"Vậy trước tiên thử xem thiên phú của ta có thể hay không bạo."

	Thứ 54 chương thiên phú cường hóa tạp

	Hắn mở ra kho hàng, đem vừa rồi nhặt đến một đám thiết toàn bộ đi vào lò luyện.

	Bảng trước mặt con số nhảy một chút.

	【 đã đầu nhập thiết: 5000. 】

	【 dự tính có thể sản xuất tinh luyện thiết: 500. 】

	【 phải chăng bắt đầu luyện? 】

	Lục Uyên trực tiếp một chút xuống.

	【 luyện bắt đầu. 】

	Thân lò truyền đến trầm thấp nổ vang tiếng.

	Màu đỏ thẫm văn lộ sáng lên, như là có lửa theo bên trong mở thiêu.

	Lâm Thi Vũ không biết khi nào thì lại sáp đến.

	"1 phút một khối?"

	"Ân."

	"Tốt lắm chậm a."

	Cố Tư Ngữ nhìn nàng: "Ngươi có bản lĩnh khiến nó một giây một khối?"

	"Ta không có, nhưng Lục Uyên nói không chừng có."

	Lục Uyên nhìn đếm ngược thời gian.

	"Đừng nãi, trước nhìn khối thứ nhất."

	Sáu mươi giây trôi qua rất nhanh.

	Lò luyện bảng trước mặt nhảy ra nhắc nhở.

	【 luyện hoàn thành: Tinh luyện thiết ×1. 】

	【 phải chăng lấy ra? 】

	Lục Uyên duỗi tay điểm xuống.

	Một giây kế tiếp, quen thuộc nhắc nhở bắn ra.

	【 lấy ra thành công: Tinh luyện thiết ×1. 】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×27. 】

	【 thực tế đạt được: Tinh luyện thiết ×27. 】

	Lục Uyên nhìn chằm chằm bảng trước mặt nhìn một giây.

	Sau đó nở nụ cười.

	"Thành."

	Chu vi ánh mắt cũng sáng.

	"Bao nhiêu?"

	"Hai mươi bảy."

	Lâm Thi Vũ trực tiếp nhảy lên.

	"Bà mẹ nó! 1 phút hai mươi bảy khối!"

	Cố Tư Ngữ lập tức cúi đầu bắt đầu tính.

	"Nếu như bội suất ổn định, mười hai giờ có thể sản xuất thực khoa trương."

	Mạnh Uyển thanh lắc đầu: "Bội suất không có khả năng ổn định, nhưng chỉ cần mỗi lần lấy ra đều có thể {bạo kích}, tiền lời liền có khả năng xa siêu bình thường."

	Chu vi gọi ra một hơi.

	"Lần này đặc thù bản sao, Lục Uyên trả giá đáng giá."

	Lục Uyên nhìn lò luyện tiếp tục vận chuyển đếm ngược thời điểm, khóe miệng cũng không đè ép được.

	"Bình thường thiết tiếp tục thu."

	"Đã tại thu." Cố Tư Ngữ gật đầu: "Hiện tại giao dịch kênh rất nhiều người còn không biết tinh luyện thiết, chỉ cần chúng ta động tác mau, có thể trước tiên độn một đợt."

	Lâm Thi Vũ nhấc tay: "Ta đây tài giỏi sao?"

	Thẩm Niệm theo bên cạnh đi ngang qua, thuận tay đem một đoạn thiết quản vứt xuống nàng chân một bên.

	"Chuyển cái này."

	Lâm Thi Vũ cúi đầu nhìn nhìn thiết quản, lại ngẩng đầu: "Ta cảm giác giá trị của ta không có bị chính xác khai phá."

	Lục Uyên nhìn nàng: "Ngươi có thể phụ trách kêu cố lên."

	Lâm Thi Vũ lập tức tinh thần : "Cái này ta am hiểu!"

	Chu vi tức giận vỗ xuống nàng đầu.

	"Trước chuyển."

	Lâm Thi Vũ ôm lên thiết quản, trong miệng còn không phục: "Chuyển liền chuyển nha, hung cái gì."

	...

	Hắc thiết lò luyện ổn định vận chuyển , cách mỗi sáu mươi giây, bảng trước mặt liền có khả năng nhảy ra một lần nhắc nhở.

	【 luyện hoàn thành: Tinh luyện thiết ×1. 】

	【 phải chăng lấy ra? 】

	Lục Uyên mỗi lần điểm đi xuống, đều đợi một giây.

	Sau đó liền là {bạo kích} nhắc nhở.

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×11. 】

	【 thực tế đạt được: Tinh luyện thiết ×11. 】

	Lại quá 1 phút.

	【 {bạo kích} bội suất: ×32. 】

	【 thực tế đạt được: Tinh luyện thiết ×32. 】

	Lâm Thi Vũ ngồi tại bên cạnh, ôm lấy một cây thiết quản, ánh mắt đều nhanh nhìn thẳng.

	"Không phải là, đây cũng quá thích a."

	"1 phút quất một lần thưởng a."

	"Lục Uyên, ngươi tay này nếu đi mua xổ số, xổ số điếm lão bản được quỳ xuống cầu ngươi đừng mua."

	Lục Uyên nhìn nàng liếc nhìn một cái: "Ngươi trước tiên đem thiết quản dời đi qua."

	Lâm Thi Vũ cúi đầu nhìn nhìn trong lòng thiết quản, lại nhìn nhìn lò luyện.

	"Ta cảm thấy ta vẫn là thích hợp hơn đương không khí tổ."

	Thẩm Niệm theo bên cạnh đi qua, thuận tay đem một căn khác thiết quản bỏ vào nàng trong lòng.

	"Vậy ngươi bây giờ không khí thật nặng , lại chuyển một cây."

	"Niệm ca ngươi thay đổi."

	"Ta một mực như vậy."

	Lục Uyên không quản các nàng ầm ĩ.

	Hắn nhìn chằm chằm lò luyện bảng trước mặt nhìn một hồi, chợt nhớ tới đến một sự kiện.

	Lúc ấy đánh xong hắc thiết nham khôi sau đó, nhắc nhở một đầu nhận lấy một đầu cà đi ra.

	Lúc ấy người khác mau tan nát, cả đầu đều là lấy hơi, căn bản không cẩn thận nhìn khen thưởng.

	Về sau lại bị tô dao cùng Thẩm Niệm đỡ hồi trên xe, lại mặt sau uống trị liệu dược tề, thu tài liệu, thao tác lò luyện, đến bây giờ, hắn mới nhớ tới, chính mình giống như còn không có nhìn kết toán.

	Lục Uyên mở ra hệ thống bảng trước mặt, hướng đến chiến đấu ghi lại lật.

	Một loạt dầy đặc ma ma nhắc nhở chớp mắt nhảy ra.

	Hắn mí mắt nhất nhảy.

	"Con mẹ nó."

	Lâm Thi Vũ tai tối tiêm, lập tức ném xuống thiết quản đến gần.

	"Động à nha?"

	"Ngươi này thích lật biểu cảm là ý gì?"

	Lục Uyên không nói chuyện, trước tiên đem ghi lại hướng lên luôn.

	【 đánh chết: Hắc thiết nham khôi (tam giai ·LV31)×1. 】

	【 trụ cột kinh nghiệm: 2000. 】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×6. 】

	【 thực tế lấy được kinh nghiệm: 12000. 】

	Tiếp theo đầu.

	【 đánh chết: Hắc thiết nham khôi (tam giai ·LV31)×1. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×9. 】

	【 thực tế lấy được kinh nghiệm: 18000. 】

	Xuống lần nữa một đầu.

	【 đánh chết: Hắc thiết nham khôi (tam giai ·LV31)×1. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×14. 】

	【 thực tế lấy được kinh nghiệm: 28000. 】

	Lục Uyên ánh mắt đều sáng.

	Hắn tiếp tục hướng xuống nhìn.

	【 cấp bậc tăng lên: LV2→LV3. 】

	【 thu được tự do {điểm thuộc tính}: 5. 】

	... .

	【 cấp bậc tăng lên: LV6→LV8. 】

	【 thu được tự do {điểm thuộc tính}: 5. 】

	Mặt sau còn có mấy đầu kinh nghiệm tích lũy nhắc nhở.

	Lục Uyên liếc mắt nhìn cấp bậc của mình.

	LV8, lên tới 9 cấp cần phải 5W kinh nghiệm, khoảng cách thăng cấp đã nhanh chóng một nửa.

	Tự do {điểm thuộc tính} ba mươi điểm còn không có thêm.

	Lâm Thi Vũ đã đem đầu tiến đến bả vai hắn bên cạnh.

	"Để ta nhìn nhìn, để ta nhìn nhìn."

	"Ngươi này biểu cảm cùng nhặt được lão bà tựa như."

	Lục Uyên miết nàng: "Ngươi đây là đang ám chỉ ta kiểm ngươi?"

	Lâm Thi Vũ sửng sốt, lập tức che lấy mông lui về phía sau.

	"Ngươi đừng làm loạn a, ta hiện tại nhưng là đứng đắn cửu vạn."

	Thẩm Niệm tại bên cạnh xuy một tiếng.

	"Ngươi đứng đắn cái rắm."

	Chu vi nghe thấy động tĩnh, cũng nhìn qua.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Kinh nghiệm bạo." Lục Uyên đem bảng trước mặt lật chuyển qua: "Ta lên tới bát cấp."

	Mạnh Uyển thanh đẩy một cái kính mắt, lập tức để sát vào: "Theo nhị cấp đến bát cấp?"

	"Ân." Lục Uyên gật đầu: "Ba con tam giai quái, kinh nghiệm quá cao, lại thêm {bạo kích}."

	Cố Tư Ngữ theo giao dịch giao diện trước ngẩng đầu: "Thì phải là ba mươi điểm tự do thuộc tính?"

	"Đúng."

	Thẩm Niệm chậc một tiếng.

	"Ngươi này thăng cấp tốc độ, thật không cho người khác đường sống."

	Lục Uyên tiếp tục hướng xuống lật.

	Sau đó, tay hắn dừng lại.

	【 rơi xuống: Hắc thiết trung tâm ×1. 】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×7. 】

	【 thực tế đạt được: Hắc thiết trung tâm ×7. 】

	【 hắc thiết trung tâm: Hắc thiết nham khôi bên trong thân thể trung tâm tài liệu, có thể dùng ở trang bị tiến giai, đoàn tàu thăng cấp, đặc thù phương tiện kiến tạo, con rối loại trang bị khu động. 】

	"Trung tâm tài liệu." Mạnh Uyển thanh ánh mắt một chút sáng: "Cái này nhất định là vật hi hữu."

	Lâm Thi Vũ nhìn xem thẳng chậc lưỡi.

	"Ta xem như nhìn minh bạch."

	"Người khác đánh quái rơi đồ, ngươi đánh quái là nhập hàng."

	Lục Uyên nở nụ cười, tiếp tục hướng xuống lật.

	Kết quả tiếp theo đầu nhắc nhở, trực tiếp làm hắn hô hấp ngừng một chút.

	【 toàn cầu giết tam giai sinh vật. 】

	【 khen thưởng: Thiên phú cường hóa tạp ×1. 】

	【 chú thích: Nên khen thưởng cầm đầu giết cố định khen thưởng, không thể gây ra thiên phú {bạo kích}. 】

	Lục Uyên nhìn chằm chằm này hàng chữ nhìn hai giây.

	"Thiên phú cường hóa tạp?"

	Chu vi ánh mắt cũng thay đổi: "Cường hóa thiên phú ?"

	Lục Uyên không có cấp bách lấy ra đến, tiếp tục hướng xuống nhìn.

	【 toàn cầu thủ thông đặc thù bản sao: Hắc thiết nhà xưởng. 】

	【 khen thưởng: Thức tỉnh tạp ×3. 】

	【 khen thưởng: Bản sao bảo rương phẩm chất tăng lên. 】

	【 nguyên phẩm chất: Hoàng kim. 】

	【 trước mặt phẩm chất: Kim cương. 】

	【 chú thích: Nên khen thưởng cầm đầu thông cố định khen thưởng, không thể gây ra thiên phú {bạo kích}. 】

	"Tam trương thức tỉnh tạp?" Lâm Thi Vũ miệng chậm rãi mở ra: "Còn có kim cương bảo rương?"

	Nàng mạnh mẽ bắt lại Lục Uyên cánh tay.

	"Đi một chút đi!"

	"Trước mở bảo rương!"

	"Đừng luyện thép rồi! Đợi sẽ lại đến thu giống nhau , bảo rương quan trọng hơn!"

	Cố Tư Ngữ lập tức nói: "Lò luyện không có khả năng ngừng, Lục Uyên đi cũng có thể tiếp tục đốt, đợi trở về lấy ra là được."

	"Đúng đúng đúng." Lâm Thi Vũ kéo lấy Lục Uyên liền hướng đến nhà xưởng bên trong đi.

	"Kim cương bảo rương a!"

	"Ta lớn như vậy còn chưa thấy qua kim cương bảo rương."

	Thẩm Niệm khiêng đao đuổi theo.

	"Ngươi lớn như vậy cũng chưa từng thấy qua tàu điện ngầm cầu sinh."

	"Kia không giống với, cái này càng tránh."

	Thứ 55 chương kim cương bảo rương phẩm chất 101 lần cường hóa!

	"Trước đừng vội mở rương." Chu vi gọi lại lâm Thi Vũ, nhìn Lục Uyên liếc nhìn một cái: "Thiên phú cường hóa tạp cầm lấy nhìn nhìn."

	Lục Uyên gật đầu, mở ra túi đeo, đem tấm thẻ kia lấy đi ra.

	Tạp phiến không phải là thức tỉnh tạp cái loại này cầu vồng ánh sáng màu trạch, nó chỉnh thể hiện lên màu bạc trắng, bên cạnh có một vòng nhàn nhạt ám kim văn lộ, ở giữa viết một hàng chữ.

	【 thiên phú cường hóa tạp. 】

	【 phẩm chất: Đặc thù. 】

	【 hiệu quả: Sử dụng sau có thể đối với đã thức tỉnh thiên phú tiến hành một lần cường hóa. Cường hóa phương hướng cùng thiên phú bản thân đặc tính có liên quan. 】

	【 hạn chế: Giới hạn đã thức tỉnh thiên phú người sử dụng. 】

	【 ghi chú: Thiên phú cường hóa kết quả không thể nghịch. 】

	"Này còn dùng nghĩ?" Lâm Thi Vũ nhìn xong, trực tiếp vỗ tay: "Lục Uyên dùng a."

	Thẩm Niệm trợn mắt nhìn nàng liếc nhìn một cái cũng mở miệng: "Vô nghĩa, khẳng định hắn dùng."

	"Hắn cái thiên phú này cường hóa một chút, chúng ta toàn bộ xe đều được lợi."

	Cố Tư Ngữ thừa nhận gật đầu: "Tiền lời tối đại hóa, không tranh luận."

	"Ta cũng đồng ý." Mạnh Uyển thanh đẩy một cái kính mắt: "Tuyệt đối {bạo kích} hiện tại đã bao trùm nhặt, chế tạo, thăng cấp, chiến đấu, kinh nghiệm, lấy ra, cường hóa nó, so cường hóa mọi thứ khác thiên phú đều càng giá trị."

	Chu vi nhìn về phía Lục Uyên.

	"Ngươi dùng."

	"Ngươi không đi nữa cái lưu trình hỏi một chút đại gia?"

	Chu vi lườm hắn liếc nhìn một cái: "Loại sự tình này cần phải hỏi?"

	Lâm Thi Vũ nhấc tay.

	"Ta đại biểu đại gia đồng ý!"

	"Ngươi đại biểu cái rắm." Thẩm Niệm vỗ nàng cái ót một chút.

	"Ta đây đại biểu ta chính mình đồng ý."

	Trần Khả có thể tại bên cạnh nhỏ giọng nói: "Ta cũng đồng ý."

	Hứa sáng tỏ dựa vào lò luyện, cười nói: "Nhanh dùng a, đừng giày vò."

	Lục Uyên nhìn một vòng.

	Không có người phản đối, hắn cũng không làm kiêu, ngón tay dùng sức bóp nát tạp phiến, ngân ánh sáng màu trắng mạnh mẽ sáng lên, giống một tầng nhỏ vụn kim loại bụi, dọc theo bàn tay của hắn tiến vào thân thể.

	Lục Uyên thân thể nhất băng bó, lần này không phải là nhiệt lưu, là một loại kỳ quái cảm giác chấn động, giống có đồ vật gì đó tại hắn đầu óc một lần nữa sắp hàng.

	Một giây.

	Hai giây.

	Ba giây.

	Bảng trước mặt bắn ra.

	【 thiên phú cường hóa thành công. 】

	【 thiên phú: Tuyệt đối {bạo kích} (SSS) đã cường hóa. 】

	【 tân tăng hiệu quả nhất: {bạo kích} phân lưu. 】

	【 đương {bạo kích} gây ra thời điểm, như tiền lời tồn tại số lượng cùng phẩm chất hai loại trưởng thành phương hướng, có thể chủ động tuyển chọn {bạo kích} phương hướng. 】

	【 số lượng {bạo kích}: Nâng cao đạt được số lượng. 】

	【 phẩm chất {bạo kích}: Nâng cao đạt được phẩm chất. 】

	【 chú thích: Bộ phận cố định khen thưởng, duy nhất khen thưởng, quy tắc khen thưởng không thể tuyển chọn. 】

	【 tân tăng hiệu quả nhị: Chủ động tập trung. 】

	【 mỗi 24 giờ có thể chủ động tập trung một lần {bạo kích} bội suất. 】

	【 tập trung phạm vi: Trước mặt có thể gây ra bội suất khu ở giữa nội tùy ý chỉ định một lần. 】

	【 tập trung về sau, nên thứ {bạo kích} nhất định ấn chỉ định bội suất có hiệu lực. 】

	【 trước mặt có thể chủ động tập trung bội suất: 2—101. 】

	【 phục hồi thời gian: 24 giờ. 】

	Lục Uyên sau khi xem xong, nửa ngày không nói chuyện, không phải là không có phản ứng, là xung kích quá lớn, nhất thời không biết nên nói như thế nào.

	"Gì à?" Lâm Thi Vũ gấp đến độ vò đầu bứt tai: "Ngươi đừng chỉ chính mình nhìn a."

	"Ngươi cái này biểu cảm thực dọa người ngươi biết không?"

	Lục Uyên đem bảng trước mặt lật chuyển qua.

	Một đám người lập tức bao vây đi lên, sau khi xem xong, đám người lại an tĩnh.

	Lên tiếng trước nhất chính là Mạnh Uyển thanh, nàng âm thanh đều có chút căng lên: "Chủ động tập trung nhị đến một trăm lẻ một lần?"

	"Nói cách khác... Mỗi ngày có thể chỉ định một lần một trăm lẻ một lần {bạo kích}?"

	Lục Uyên thật sâu gật đầu: "Nhìn thuyết minh, là như thế này."

	Cố Tư Ngữ hít sâu một hơi: "Vậy sau này mấu chốt nhất đồ vật, phải lưu cấp cái này chủ động tập trung, ví dụ như kim cương bảo rương."

	"Cái này cường hóa quá mấu chốt." Chu vi ánh mắt đã hoàn toàn nghiêm túc : "Trước kia ngươi là ngẫu nhiên cường, hiện tại ngươi có thể tại mấu chốt tiết điểm chủ động cường."

	Thẩm Niệm nghe được cũng không nhịn được nhếch miệng: "Vậy còn chờ gì, kim cương bảo rương trực tiếp gấp trăm lần a!"

	"Không nhất định." Mạnh Uyển thanh lập tức nhắc nhở: "Nếu như bảo rương có thể tuyển chọn phẩm chất {bạo kích}, có lẽ so số lượng {bạo kích} quan trọng hơn."

	Lục Uyên sau khi nghe được lập tức nhìn về phía nàng: "Ý của ngươi là, mở bảo rương thời điểm có thể tuyển chọn phẩm chất?"

	Mạnh Uyển kiểm kê đầu: "Ấn tân tăng hiệu quả thuyết minh, tồn tại số lượng cùng phẩm chất hai loại trưởng thành phương hướng thời điểm, ngươi có thể chủ động tuyển chọn.

	Kim cương bảo rương bản thân phẩm chất đã rất cao, nếu như lại gây ra phẩm chất {bạo kích}, có khả năng biến thành đẳng cấp cao hơn rương.

	Nhưng nếu như tuyển chọn số lượng, tương đương với mở một trăm kim cương bảo rương khen thưởng, cũng thực khoa trương."

	"Một trăm kim cương bảo rương?" Lâm Thi Vũ mọi người choáng váng: "Ta quang nghĩ một chút đều chân nhuyễn."

	"Đừng vội." Cố Tư Ngữ bình tĩnh nói: "Trước xác nhận bảo rương có thể hay không gây ra, gây ra khi có hay không tuyển chọn."

	"Đúng." Chu vi gật đầu nhìn về phía Lục Uyên: "Trước không ra."

	Lâm Thi Vũ nóng nảy: "À? Vì sao à? Này cũng không cấp bách?"

	Chu vi nhìn về phía nàng: "Ngươi có biết như thế nào mở tiền lời cao nhất sao?"

	"Không biết."

	"Vậy câm miệng."

	Lâm Thi Vũ lập tức mân im miệng.

	Lục Uyên nhìn lâm Thi Vũ sái bảo nở nụ cười.

	"Không có việc gì, trước nhìn bảo rương, nếu như có thể tuyển chọn, ta rồi quyết định dùng không cần chủ động tập trung."

	Tô dao nhẹ giọng hỏi: "Chủ động tập trung hôm nay đã có thể sử dụng?"

	Lục Uyên liếc mắt nhìn bảng trước mặt.

	【 chủ động tập trung: Có thể dùng. 】

	"Có thể sử dụng."

	Ba chữ này vừa ra, toàn bộ mọi người hô hấp đều nặng một chút.

	"Đừng loạn." Chu vi giơ tay lên đè ép ép: "Toàn bộ mọi người hiện tại trước làm hai chuyện.

	Lò luyện tiếp tục vận hành, cố Tư Ngữ tiếp tục thu thiết.

	Mạnh Uyển thanh mở động xét, xác nhận còn có hay không che giấu tin tức."

	Mạnh Uyển thanh lập tức gật đầu.

	"Minh bạch."

	Lâm Thi Vũ rốt cuộc không nhịn nổi, chỉ lấy không xa trên mặt đất kim cương bảo rương.

	Rương ngay tại nhà xưởng chỗ sâu nhất, cả vật thể ngân bạch, bên cạnh tương màu lam tinh văn, nắp hòm thượng còn khắc phức tạp văn lộ.

	"Kia còn chờ gì?"

	"Bảo rương sẽ ở, vừa vặn thử xem a!"

	Lục Uyên gật đầu, đi tới, bắt tay đặt tại bảo rương đắp lên.

	Một giây kế tiếp, bảng trước mặt bắn ra.

	【 kiểm tra đến có thể {bạo kích} mục tiêu: Kim cương bản sao bảo rương. 】

	【 nên mục tiêu có thể chọn trạch {bạo kích} phương hướng. 】

	【 số lượng {bạo kích}: Tăng lên mở ra khen thưởng số lượng. 】

	【 phẩm chất {bạo kích}: Tăng lên mở ra khen thưởng phẩm chất. 】

	【 phải chăng tuyển chọn {bạo kích} phương hướng? 】

	Lục Uyên báo cho biết đám người tình huống: "Nói như thế nào?"

	Thẩm Niệm nói thẳng: "Số lượng a, một trăm kim cương bảo rương, nghĩ nghĩ đều thích."

	Lâm Thi Vũ lập tức gật đầu: "Ta duy trì niệm ca!"

	Cố Tư Ngữ lại nhíu lại mi.

	"Không nhất định."

	Mạnh Uyển thanh cũng mở miệng: "Nếu như là bình thường tài nguyên, số lượng khẳng định càng có lời. Nhưng bảo rương loại này phẩm chất cao khen thưởng, chất lượng khả năng càng mấu chốt."

	Chu vi nhìn bảo rương, âm thanh thực ổn.

	"Chọn chất lượng."

	Lâm Thi Vũ sửng sốt: "Lão sư, không chọn gấp trăm lần số lượng à?"

	Chu vi nhìn nàng liếc nhìn một cái: "Nếu như mở đi ra là bình thường trang bị, một trăm món cũng chỉ là bình thường trang bị, vừa rồi hắc thiết nham khôi các ngươi đều nhìn thấy, Lục Uyên không phải là đánh không lại, là không có tiện tay vũ khí."

	Nàng nhìn về phía Lục Uyên "Tiếp theo gặp lại loại tình huống này, nếu như vẫn là dựa vào thân thể đánh bừa, quá nguy hiểm, chúng ta bây giờ không thiếu trụ cột vật tư, cũng không thiếu bình thường trang bị, thiếu chính là có thể thay đổi tình thế hỗn loạn mặt đồ vật."

	Lời này vừa ra, không có người phản bác.

	Thẩm Niệm cũng gật đầu: "Có đạo lý."

	Cố Tư Ngữ nói: "Phẩm chất cao đạo cụ giới hạn rất cao."

	Mạnh Uyển thanh bồi thêm một câu: "Hơn nữa đây là đặc thù bản sao thủ thông bảo rương, bản thân trụ cột liền cao, chất lượng {bạo kích} tiền lời khả năng lớn xa hơn số lượng."

	Lục Uyên nghe xong không do dự nữa.

	"Vậy chất lượng."

	Hắn tại bảng trước mặt phía trên một chút đi xuống.

	【 đã chọn trạch: Phẩm chất {bạo kích}. 】

	【 phải chăng sử dụng chủ động tập trung? 】

	Lục Uyên liếc mắt nhìn chủ động tập trung bội suất.

	【 trước mặt có thể tập trung bội suất: 2—101. 】

	Hắn trực tiếp tuyển chọn cực đại.

	【 chủ động tập trung đã sử dụng. 】

	【 lần này {bạo kích} bội suất: ×101. 】

	Thứ 56 chương kiến tạo cướp đoạt tạp: Truyền thuyết cấp

	Lâm Thi Vũ mạnh mẽ che miệng lại.

	"Đến đây đến đây đến rồi!"

	Lục Uyên xốc lên bảo rương, nắp hòm mở ra chớp mắt, nhất đạo kim quang theo bên trong xông ra, toàn bộ nhà xưởng đều bị chiếu sáng một cái chớp mắt, màu vàng cột sáng thẳng hướng nhà xưởng trần nhà, toàn bộ nhà xưởng đều bị nhuộm thành màu vàng.

	Trần Khả có thể sợ tới mức hướng đến hứa sáng tỏ phía sau co rụt lại.

	"Điều này cũng quá khoa trương đi."

	Hứa sáng tỏ cũng mở to mắt.

	Kim quang chậm rãi thu nạp, bảo rương không có một đống lung tung lộn xộn trang bị, chỉ có một tấm thẻ bài, thẻ bài lơ lửng tại lơ lửng không trung, bên cạnh đốt đạm ánh sáng màu vàng, chính diện là nhất tòa kiến trúc bị xích sắt tha đi bức vẽ án.

	Một giây kế tiếp, thẻ bài hóa thành quang điểm, tiến vào Lục Uyên túi đeo.

	【 đạt được vật phẩm: Kiến tạo cướp đoạt tạp. 】

	【 phẩm chất: Truyền thuyết cấp. 】

	Lục Uyên đem thẻ bài lấy ra đến, hướng đám người triển lãm bảng trước mặt.

	【 kiến tạo cướp đoạt tạp 】

	【 phẩm chất: Truyền thuyết cấp (màu vàng)】

	【 hiệu quả: Có thể đối với một cái kiến trúc phương tiện tiến hành cưỡng chế cướp đoạt, khiến cho thuộc sở hữu ở trì tạp người tương ứng đoàn tàu. 】

	【 sử dụng số lần: 10/10. 】

	【 khôi phục quy tắc: Đương dư thừa số lần không đầy thời điểm, mỗi 240 giờ khôi phục 1 thứ sử dụng số lần. 】

	【 hạn chế: Mục tiêu kiến trúc nhu nằm ở có thể tiếp xúc phạm vi bên trong, đặc thù quy tắc bảo hộ kiến trúc không thể cướp đoạt. 】

	【 ghi chú: Cường đạo không nhất định phải cướp người, cũng có thể thưởng nhà. 】

	"Con mẹ nó!" Lâm Thi Vũ nhìn xong, trực tiếp bính : "Lục Uyên, ngươi là nghĩ gì đến gì a!"

	"Thẻ này..." Thẩm Niệm cũng sửng sốt hai giây, nàng quay đầu nhìn về phía kia đài hắc thiết lò luyện: "Vừa vặn có thể đem lò luyện làm lên xe?"

	Mạnh Uyển thanh hô hấp cũng nhanh điểm: "Tinh luyện thiết sẽ biến thành ổn định sản xuất."

	Chu vi lập tức nhìn về phía Lục Uyên.

	"Thử xem."

	Lục Uyên đem kiến tạo cướp đoạt tạp bóp tại trong tay, đi hướng hắc thiết lò luyện.

	Lò luyện còn tại ổn định vận chuyển, bảng trước mặt vừa vặn lại nhảy ra nhắc nhở.

	【 luyện hoàn thành: Tinh luyện thiết ×1. 】

	【 phải chăng lấy ra? 】

	Lục Uyên trước điểm lấy ra.

	【 lấy ra thành công: Tinh luyện thiết ×1. 】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×19. 】

	【 thực tế đạt được: Tinh luyện thiết ×19. 】

	Chu vi nhìn về phía Lục Uyên: "Hiện tại tinh luyện thiết tổng số bao nhiêu?"

	Lục Uyên mở ra túi đeo: "Tăng thêm vừa rồi này một đám, đã một trăm hai mươi sáu, đủ tứ cấp che giấu cường hóa điều kiện."

	Chu vi gật đầu, Lục Uyên bắt tay cướp đoạt tạp dán hướng lò luyện xác ngoài.

	【 phải chăng đối với mục tiêu "Hắc thiết lò luyện" sử dụng kiến tạo cướp đoạt tạp? 】

	【 trước mặt mục tiêu có thể cướp đoạt. 】

	【 xác nhận về sau, hắc thiết lò luyện đem chuyển hóa thành đoàn tàu tương ứng kiến trúc lắp ráp. 】

	Lục Uyên không do dự.

	"Xác nhận."

	Màu vàng thẻ bài mở tung.

	Từng đường màu vàng xiềng xích theo quang chui ra, quấn lấy hắc thiết lò luyện.

	Lò luyện chấn một chút, màu đỏ thẫm văn lộ rất nhanh co lại, thân lò thượng ánh lửa một chút dập tắt, sau đó toàn bộ đài hơn hai thước cao lò luyện bắt đầu trở thành nhạt, theo thực thể biến thành hơi mờ, cuối cùng hóa thành một cái đỏ thẫm sắc kiến trúc biểu tượng, rơi vào Lục Uyên túi đeo.

	【 cướp đoạt thành công. 】

	【 đạt được kiến trúc lắp ráp: Hắc thiết lò luyện ×1. 】

	【 kiến tạo cướp đoạt tạp dư thừa số lần: 9/10. 】

	Lục Uyên đợi hai giây, không có {bạo kích} nhắc nhở.

	"Không bạo."

	Mạnh Uyển thanh nghĩ nghĩ nói: "Nhìn đến cướp đoạt tạp thuộc về quy tắc hiệu quả, không gây ra thiên phú."

	Lục Uyên ngược lại không thất vọng: "Đã đủ buôn bán lời."

	Thẩm Niệm nhìn nguyên bản lò luyện vị trí, chỗ đó chỉ còn lại có trống rỗng để tọa, liền ống dẫn đều ngăn ra.

	"Thật dọn đi rồi, thẻ này bò tất."

	Cố Tư Ngữ lập tức nói: "Nếu lò luyện có thể dọn đi, như vậy cái bản sao còn lại phương tiện cũng muốn kiểm tra một lần."

	Mạnh Uyển kiểm kê đầu: "Ta mở động xét."

	Đạm hào quang màu tím xuất hiện tại nàng đáy mắt, nàng quấn lấy nhà xưởng đi một vòng, lại nhìn mấy chỗ máy móc cùng góc tường.

	"Không có ngang cấp phương tiện, có thể sách cũng chỉ là bình thường tài liệu."

	Chu vi đánh nhịp: "Vậy toàn bộ hủy đi, Lục Uyên phụ trách nhặt, những người khác xác nhận quên, 10 phút nội kết thúc lên xe."

	Đám người lập tức tản ra.

	Lục Uyên theo hán cửa phòng bắt đầu, một đường đem đôi tốt tài nguyên toàn bộ lấy đi.

	Thiết quản.

	Khung sắt.

	Phá máy móc. . . . .

	Có thể vào kho đồ vật toàn bộ tiến vào túi đeo.

	【 nhặt thành công: Thiết ×432. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×23. 】

	【 thực tế đạt được: Thiết ×9936. 】

	【 nhặt thành công: Bó củi ×88. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×17. 】

	【 thực tế đạt được: Bó củi ×1496. 】

	【 nhặt thành công: Máy móc linh kiện ×21. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×31. 】

	【 thực tế đạt được: Máy móc linh kiện ×651. 】

	Lục Uyên nhìn máy móc linh kiện sửng sốt một chút.

	"Còn có tài liệu mới."

	Mạnh Uyển thanh đến gần nhìn.

	【 máy móc linh kiện: Có thể dùng ở đoàn tàu phương tiện thăng cấp, máy móc loại kiến trúc duy trì, bộ chia trang bị chế tạo. 】

	Cố Tư Ngữ nói thẳng nói: "Lưu lại, hiện tại không biết giá trị, trước độn."

	Lục Uyên gật đầu.

	Đám người lại lục soát một lần, xác nhận nhà xưởng không có bảo rương, không có che giấu vật, cũng không có dư thừa quái vật.

	Chu vi mới kêu nhân hồi xe.

	"Thu đội."

	"Toàn bộ mọi người lên xe."

	Lâm Thi Vũ ôm lấy cuối cùng một ít trói thanh sắt chạy về.

	"Lục Uyên, cái này đâu này?"

	"Ném này."

	Lục Uyên duỗi tay vừa đụng.

	【 nhặt thành công: Thanh sắt ×5. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×50. 】

	【 thực tế đạt được: Thanh sắt ×250. 】

	Lâm Thi Vũ trừng mắt nhìn: "Ta kiểm ngũ căn thanh sắt, ngươi thay đổi đồ gà mờ."

	Thẩm Niệm từ phía sau đá nàng một chút.

	"Nhanh lên xe."

	Đám người lục tục trở lại mãnh nam hào.

	Lục Uyên cuối cùng một cái lên xe, vừa đi vào toa xe, hắn liền quan sát.

	Toa xe đã rất lớn rồi, hai bên có gian phòng, ở giữa có hành lang, phòng tắm, phòng vệ sinh, kho hàng tất cả an bài xong.

	Không gian đã bắt đầu chặt.

	Lục Uyên đi đến đầu xe, nhìn thăng cấp giao diện.

	【 đoàn tàu thăng cấp: LV3→LV4】

	【 trụ cột tài liệu: Bó củi ×1000, thiết ×1000. 】

	【 che giấu cường hóa tài liệu: Tinh luyện thiết ×100. 】

	【 che giấu cường hóa hiệu quả: Thăng cấp sau cường hóa toa xe khung xương, ngoài định mức giải tỏa "Tầng hai toa xe" "Đoàn tàu vườn hoa" . 】

	Mạnh Uyển thanh nhìn đến che giấu nhắc nhở, mắt sáng rực lên: "Bó củi đủ, thiết đủ, tinh luyện thiết cũng đủ."

	Chu vi nhìn về phía Lục Uyên.

	"Ý của ngươi thế nào?"

	Lục Uyên đem hắc thiết lò luyện kiến trúc biểu tượng triển lãm đi ra.

	"Không gian không đủ, lò luyện nhất định phải trang lên xe, mầm mống túi còn chờ vườn hoa, tứ cấp thăng cấp vừa vặn giải tỏa tầng hai toa xe."

	Hắn nhìn một vòng đám người.

	"Thăng a."

	Lâm Thi Vũ lập tức nhấc tay.

	"Ta đồng ý!"

	Thẩm Niệm tựa vào bức tường một bên.

	"Thăng, đừng nét mực."

	Chu vi cũng không có phản đối.

	"Vậy thăng."

	Lục Uyên giơ tay lên, đặt tại thăng cấp cái nút phía trên.

	【 phải chăng tiêu hao tài liệu, đem đoàn tàu thăng cấp tới LV4? 】

	【 phải chăng gia nhập che giấu cường hóa tài liệu: Tinh luyện thiết ×100? 】

	Lục Uyên trực tiếp một chút hạ xác nhận.

	Bảng trước mặt sáng.

	【 thăng cấp bắt đầu. 】

	Thứ 57 chương s cấp băng hệ chưởng khống

	Lục Uyên điểm hạ xác nhận.

	Toa xe sàn truyền đến một trận nặng nề chấn động, tiếp lấy, hai bên kim loại bức tường bắt đầu hướng ra phía ngoài bình di.

	Tốc độ rất nhanh, nhưng thực ổn, trần xe kim loại bản phát ra ken két cắn vào âm thanh, hướng lên dốc lên, nguyên bản liền rộng mở đơn độc tầng không gian, lại lần nữa bị kéo dài kéo khoan, ở giữa hành lang trở nên càng mở rộng rãi, mười chín cái diện tích của căn phòng cũng theo lấy khuếch trương.

	Tiếp lấy, toa xe hai đầu cùng ở giữa khu vực, tam tọa kim loại cầu thang vô duyên vô cớ dài quá đi ra, bậc thang hướng lên kéo dài, nối thẳng tầng hai.

	Chấn động đình chỉ.

	Lâm Thi Vũ nắm bên cạnh tay vịn, ngửa đầu nhìn ở giữa cầu thang.

	"Hai tầng?"

	"Chúng ta đây là theo nhà trệt dọn vào biệt thự nữa à."

	Hứa sáng tỏ tại bên cạnh tiếp một câu.

	"Cái này gọi là phục thức."

	Các nữ sinh tất cả đều vây đến, ngửa đầu nhìn cầu thang, trong mắt tất cả đều là hưng phấn.

	Cố Tư Ngữ nhìn chằm chằm đầu xe bảng trước mặt, tốc độ nói rất nhanh.

	"Thăng cấp xong rồi, nhìn cấp tiếp theo che giấu điều kiện."

	Mạnh Uyển thanh đã đứng ở bảng trước mặt trước mặt.

	Nàng duỗi tay điểm một cái thăng cấp giao diện, một hàng hành số liệu nhảy ra.

	【 đoàn tàu thăng cấp: LV4→LV5】

	【 trụ cột tài liệu: Bó củi ×2000, thiết ×2000, máy móc linh kiện ×2000. 】

	Lâm Thi Vũ vừa nhìn mấy chữ này, hít sâu một hơi.

	"Hai ngàn! Máy móc linh kiện cũng muốn hai ngàn? Này chiều ngang cũng quá lớn a."

	Mạnh Uyển thanh không có cấp bách nói nói, nàng nhắm mắt lại, màu tím nhạt quang mang tại đáy mắt sáng lên.

	Thấy rõ kích hoạt.

	Nàng mở mắt ra, nhìn chằm chằm bảng trước mặt phía trên chỗ trống vị trí, qua vài giây, nàng lên tiếng.

	"Có che giấu tài liệu."

	Chu vi bước nhanh đi qua: "Bao nhiêu?"

	"Tinh luyện Thiết Ngũ trăm, tùy ý trung tâm một trăm." Mạnh Uyển thanh đẩy một cái kính mắt: "Đây cũng là xem như che giấu cường hóa điều kiện xuất hiện , không thêm vào cũng có thể thăng, nhưng thêm vào sẽ có ngoài định mức tăng cường."

	Chu vi nhíu mày một cái: "Năm trăm tinh luyện thiết chậm rãi luyện còn có thể thấu, một trăm trung tâm không tốt làm, vừa mới kia ba con quái tài rớt bảy."

	Lục Uyên tại bên cạnh nói: "Không vội vàng, hiện tại tứ cấp đủ dùng rồi, cấp năm chậm rãi toàn."

	Chu vi gật đầu, vừa muốn nói chuyện.

	Máy móc giọng nữ đột nhiên tại toa xe vang lên.

	【 toàn cầu thông báo! 】

	【 mãnh nam hào toàn cầu lần đầu thăng cấp tới tứ cấp đoàn tàu. 】

	【 đạt được thủ thăng thành tựu. 】

	【 khen thưởng: S cấp sách kỹ năng ×1. 】

	【 khen thưởng đã phát ra. 】

	Toa xe an tĩnh hai giây, sau đó trực tiếp nổ.

	"S cấp? !"

	"Màu vàng ? !"

	"Toàn cầu thủ thăng!"

	Lâm Thi Vũ trực tiếp nhảy lên, ôm chặt lấy Trần Khả có thể bả vai hoảng.

	"Nghe được không! Toàn cầu đệ nhất!"

	Trần Khả có thể bị nàng đong đưa đầu óc choáng váng.

	"Nghe được nghe được, ngươi đừng lung lay."

	Đầu xe bảng trước mặt phía dưới, nhất đạo kim quang hiện lên, một quyển phong bì lóe lên màu vàng văn lộ thư rớt tại vũng .

	Chu vi đi tới, duỗi tay đem sách kỹ năng cầm lấy , xúc cảm rất trầm, bìa mặt hiện lên một cỗ cảm giác mát, nàng lật sang xem liếc nhìn một cái bảng trước mặt.

	【 sách kỹ năng: Băng hệ chưởng khống (S cấp · màu vàng). 】

	【 hiệu quả: Tập được sau có thể chưởng khống băng nguyên tố, tiến hành công kích, phòng ngự hoặc hoàn cảnh thay đổi. Tiêu hao ma lực thị kỹ năng cường độ mà định ra. 】

	【 hạn chế: Vô. 】

	Chu vi xoay người, đem sách kỹ năng giơ lên đến, cấp toàn bộ mọi người nhìn một vòng.

	"S cấp, băng hệ chưởng khống."

	Toa xe một mảnh hít vào tiếng.

	Thẩm Niệm nhìn quyển sách kia, đáy mắt cũng hiện lên nhất vẻ kinh ngạc.

	"Này nếu dùng tốt lắm, một người có thể khống toàn trường."

	Chu vi đem sách kỹ năng khép lại, cất vào.

	"Trước tiên đem nên bận rộn hết bận, đem đoàn tàu bố trí xong, một hồi ăn xong này nọ, chúng ta lại thương lượng cái này cho ai."

	Cố Tư Ngữ gật đầu.

	"Đúng, trước tiên đem tầng hai không gian lợi dụng lên."

	"Ta thượng lầu hai phóng lò luyện đi." Lục Uyên chỉ chỉ cầu thang, giẫm lấy kim loại cầu thang đi lên.

	Lâm Thi Vũ lập tức đuổi theo.

	"Ta cũng đi nhìn nhìn."

	Một đám người theo lấy Lục Uyên lên lầu hai, tầng hai không gian cùng một tầng lớn bằng.

	Nhưng là không có gian phòng, không có ngăn cách, chính là một cái thông thấu thật lớn toa xe, sàn bình toàn bộ sạch sẽ.

	"Lớn như vậy địa phương, làm sao dùng à?" Lâm Thi Vũ nhìn trái nhìn phải.

	Lục Uyên theo túi đeo điều tra hắc thiết lò luyện kiến trúc biểu tượng.

	"Trước phóng cái này."

	Hắn đi đến đầu xe vị trí, tuyển định sắp đặt điểm, đỏ thẫm ánh sáng màu mũi nhọn hiện lên, hơn hai thước cao hắc thiết lò luyện vững vàng dừng ở lầu hai đầu xe.

	Lục Uyên mở ra túi đeo, đem vừa rồi tại bên ngoài thu hơn ba ngàn đơn vị thiết, cùng nguyên bản theo lò luyện lấy đi ra toàn bộ ngã đi vào.

	Bảng trước mặt nhảy ra nhắc nhở.

	【 đã đầu nhập thiết: 8500. 】

	【 dự tính có thể sản xuất tinh luyện thiết: 850. 】

	【 luyện bắt đầu. 】

	Lò luyện phát ra trầm thấp nổ vang âm thanh, hồng quang sáng lên, tiếp tục công việc.

	Lục Uyên rất nhanh xuống lầu, đến đầu xe điều tra kiến tạo giao diện.

	"Tạo vườn hoa."

	Tứ cấp đoàn tàu giải tỏa phương tiện , đoàn tàu vườn hoa là trọng điểm.

	【 đoàn tàu vườn hoa: Bó củi ×50, đất ×10. 】

	"Đất không đủ." Mạnh Uyển thanh tại bên cạnh nhắc nhở.

	Lục Uyên liếc mắt nhìn túi đeo.

	Phía trước thu thập tài liệu thời điểm cỏ dại nhổ tận gốc, mang hơi có chút đất, nhưng không đủ.

	"Ta nhìn nhìn có thể hay không dùng đừng đồ vật thay thế."

	Hắn mở ra giao dịch kênh.

	Cố Tư Ngữ hai ngày này thu tài liệu thời điểm thu các loại này nọ, kho hàng có một đám trụ cột thổ nhưỡng.

	"Có đất." Lục Uyên vẽ ra tài liệu.

	Trực tiếp một chút đánh chế tạo hai cái vườn hoa.

	【 chế tạo thành công: Đoàn tàu vườn hoa ×2】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×8】

	【 thực tế đạt được: Đoàn tàu vườn hoa ×16】

	Mười sáu cái vườn hoa.

	Lục Uyên lấy ra mười, đem hình chữ nhật  1x2 mễ gieo trồng rương chỉnh tề ngay ngắn sắp hàng tại tầng hai đuôi xe vị trí, mỗi một cái vườn hoa đều trang bị đầy đủ màu đen thổ nhưỡng.

	Hắn đi lên lầu hai, theo túi đeo lấy ra phía trước tại rễ cây hạ tìm được mười hai mầm mống túi.

	Vừa mới chuẩn bị mở ra.

	Tô dao theo bên cạnh đi đến, duỗi tay đè chặt Lục Uyên mu bàn tay.

	"Ta đến a."

	Lục Uyên nghiêng đầu nhìn nàng có chút nghi hoặc: "Ngươi làm cái này?"

	Tô dao cười gật gật đầu: "Học qua vài năm hoa nghệ, đối với thổ nhưỡng cùng mầm mống có chút giải."

	Nàng đem mầm mống túi tiếp nhận đi.

	"Ngươi đi bận rộn cái khác, nơi này giao cho ta."

	Lục Uyên nhìn nàng nghiêm túc gò má, nở nụ cười xuống.

	"Đi, giao cho ngươi."

	Tô dao xoay người đi đến vườn hoa một bên, mở ra mầm mống túi, bắt đầu phân loại, nàng làm việc thực chuyên chú, động tác thực ổn, tóc dài cúi trên bả vai phía trên, gò má đường nét gọn gàng.

	Lục Uyên nhìn một hồi, xoay người đi xuống lầu dưới.

	Một tầng toa xe .

	Chu vi đã để cố Tư Ngữ đem bánh mì cùng thủy phát đi xuống.

	Tất cả mọi người ép buộc đã hơn nửa ngày, đã sớm đói bụng, các nữ sinh ngồi ở cửa phòng của mình, hoặc là tụ tập lại đi hành lang , ăn này nọ.

	Lục Uyên đi xuống cầu thang.

	Chu vi cầm lấy một túi bánh mì cùng một chai nước đi qua, đưa cho hắn.

	"Chịu chút."

	"Cảm tạ."

	Lục Uyên tiếp nhận, vặn mở bình nước đổ hai cái, xé mở bánh mì cắn một miệng lớn.

	Chu vi nhìn hắn ăn, chờ hắn nuốt xuống mới mở miệng.

	"Vừa rồi quyển kia S cấp sách kỹ năng, ngươi tính toán dùng như thế nào?"

	Lục Uyên cắn bánh mì, hàm hồ hỏi.

	"Cái gì dùng như thế nào?"

	"Cho ngươi dùng." Chu vi ngữ khí thực bình: "Băng hệ chưởng khống, S cấp. Ngươi ma lực cao, dùng cái này tiền lời lớn nhất."

	Lục Uyên dừng lại động tác, đem trong miệng bánh mì nuốt xuống.

	Lắc đầu.

	"Ta không muốn."

	Chu vi nhíu mày.

	"Vì sao?"

	"Ta hiện tại chiêu số rõ ràng cho thấy cận chiến." Lục Uyên chỉ chỉ chính mình: "Lực lượng nhanh nhẹn thể chất đều cao, còn có một cái cấp độ B bắp thịt khống chế."

	"Ta muốn là lại học cái băng hệ chưởng khống, lại cận chiến lại viễn trình , nhìn toàn diện, kỳ thật lãng phí."

	Hắn nhìn về phía chu vi.

	"S cấp kỹ năng, cấp những người khác dùng."

	"Có thể đánh cho ta phối hợp, cũng có thể ở phía sau sắp xếp đánh khống chế."

	"Thật gặp được vừa rồi hắc thiết nham khôi cái loại này quái, có băng hệ khống tràng, ta đánh lên đến dễ dàng nhiều."

	Chu vi nghe xong, trầm mặc vài giây.

	Nàng minh bạch Lục Uyên ý tứ, một người tinh lực có hạn, nếu như sở hữu tài nguyên toàn bộ nện ở Lục Uyên một người trên người, đoàn đội dung sai dẫn càng ngày càng thấp, một khi hắn bị cuốn lấy, xếp sau liền trở thành mục tiêu sống.

	"Có đạo lý." Chu vi thừa nhận gật đầu đem sách kỹ năng thu vào toa xe kho hàng: "Vậy cho người khác."

	Nàng xoay người, vỗ tay một cái.

	Ba! Ba!

	Thanh thúy tiếng vỗ tay tại toa xe quanh quẩn, các nữ sinh nhao nhao dừng lại ăn cái gì động tác, nhìn .

	Chu vi đi đến toa xe ở giữa, ánh mắt quét qua toàn bộ mọi người.

	"Trước tiên đem sách kỹ năng phóng vừa để xuống."

	Nàng cổ tay khẽ đảo, tam trương hiện lên ánh sáng nhạt tạp phiến xuất hiện ở tay nàng .

	"Phía trước hắc thiết nhà xưởng đặc thù bản sao thủ thông, phần thưởng tam trương thức tỉnh tạp."

	"Hiện tại đến thương lượng một chút, này tam trương cho ai."

	Toa xe chớp mắt an tĩnh.

	Thức tỉnh tạp.

	Thứ này giá trị cực lớn gia đô rõ ràng.

	Lục Uyên tuyệt đối {bạo kích}, Mạnh Uyển thanh thấy rõ.

	Có thiên phú cùng không thiên phú, ở thiết cầu sinh hoàn toàn là hai khái niệm.

	"Này còn dùng nghĩ?" Lâm Thi Vũ nuốt xuống trong miệng thủy, thứ nhất nhấc tay đứng lên, chỉ lấy chu vi: "Chu lão sư nhất định phải dùng một tấm a!"

	"Nàng là chỉ huy, hiện tại liền cái thiên phú đều không có, gặp được nguy hiểm như thế nào ép bãi?"

	Bên cạnh mấy nữ sinh lập tức phụ họa.

	"Đúng, lão sư phải hơn một tấm."

	"Chỉ huy không thể không có năng lực tự vệ."

	Cố Tư Ngữ cũng đồng ý gật đầu.

	"Theo đoàn đội kết cấu đến nhìn, dẫn đội nhất định phải có cũng đủ năng lực chống đỡ quyết sách, lão sư cầm lấy một tấm thực hợp lý."

	Thẩm Niệm tựa vào bức tường một bên, ném xuống tay không bình nước.

	"Ta không ý kiến."

	Lục Uyên đứng ở cửa thang lầu, ăn mỳ bao.

	"Hơi hơi hẳn là dùng một tấm."

	Chu vi quay đầu nhìn hắn liếc nhìn một cái.

	Lục Uyên biểu cảm thực thản nhiên, còn triều nàng giơ tay lên một cái bánh mì.

	Chu vi đem tầm mắt thu hồi đến, nhìn một vòng đám người.

	Không có người phản đối.

	Thậm chí liền bình thường yêu nhất nháo người đều tại gật đầu.

	Nàng hít sâu một hơi, không có chối từ.

	"Tốt."

	"Tờ thứ nhất ta dùng."

	Thứ 58 chương thức tỉnh thiên phú, chiến lực trên diện rộng tăng lên

	Chu vi trong tay bóp thức tỉnh tạp, nàng xem một vòng đứng ở xung quanh hơn ba mươi nữ sinh, ánh mắt cuối cùng dừng ở Lục Uyên trên mặt.

	Lục Uyên đối với nàng gật gật đầu.

	"Dùng a."

	Chu vi không tiếp tục từ chối, ngón tay dùng sức, tạp phiến chớp mắt tại đầu ngón tay vỡ vụn ra đến, hóa thành từng mảnh một nhỏ vụn quang điểm, thuận theo lòng bàn tay làn da trực tiếp tiến vào thân thể của nàng .

	Chu vi thân thể đột nhiên căng thẳng một chút.

	Nàng nhắm mắt lại.

	Không đến ba giây thời gian, một khối hơi mờ bảng trước mặt tại trước mắt nàng trống rỗng bắn ra.

	Chu vi mở mắt ra, nhìn chằm chằm bảng trước mặt nhìn hai giây.

	Trên mặt biểu cảm chậm rãi phát sinh biến hóa, nàng giơ tay lên, tại bảng trước mặt thượng điểm một cái, giao diện cuốn, bay thẳng đến hướng toàn bộ mọi người.

	【 thiên phú kích hoạt thành công. 】

	【 thiên phú tên: Tinh thần tăng phúc. 】

	【 thiên phú phẩm chất: S cấp (màu vàng). 】

	【 hiệu quả: Bị động thiên phú. Tinh thần lực đạt được ngoài định mức 400% bị động tăng thêm. 】

	Toa xe người tất cả đều nhìn chằm chằm bảng trước mặt chữ phía trên.

	Lâm Thi Vũ thứ nhất kêu lên.

	"S cấp!"

	"Màu vàng thiên phú!"

	"Trực tiếp thêm 400% tinh thần lực bị động?"

	Mạnh Uyển thanh thôi một chút mũi thượng kính mắt, nhìn bảng trước mặt thượng số liệu.

	"Lão sư phía trước tinh thần thuộc tính là bao nhiêu?"

	"Hơn ba mươi điểm." Chu vi nói.

	"Kia tăng thêm này 400%, trực tiếp đột phá 150 điểm." Cố Tư Ngữ rất nhanh tính ra kết quả.

	Lục Uyên nhìn chu vi bảng trước mặt, khóe miệng chọn một chút, hắn trực tiếp mở ra đoàn tàu trữ vật không gian, một quyển phong bì lóe lên màu vàng văn lộ thư xuất hiện ở tay hắn , đúng là S cấp sách kỹ năng băng hệ chưởng khống.

	"Quyển này sách kỹ năng quả thực chính là chuẩn bị cho ngươi ." Lục Uyên đem thư đưa tới: "Băng hệ chưởng khống, tiêu hao ma lực thị kỹ năng cường độ mà định ra, ngươi bây giờ tinh thần lực tăng vọt, ma lực giá trị cũng theo lấy tăng gấp mấy lần, dùng cái này thích hợp nhất bất quá."

	Lâm Thi Vũ tại bên cạnh liên tục gật đầu phụ họa.

	"Đúng đúng đúng!"

	"Chu lão sư tăng thêm băng hệ ma pháp, tuyệt phối a! Về sau chúng ta cũng có cường đại viễn trình thâu xuất!"

	Thẩm Niệm cũng theo lấy mở miệng: "Sách này người khác cầm cũng phóng không ra vài cái kỹ năng, ngươi cầm lấy tiền lời lớn nhất."

	Chu vi nhìn Lục Uyên đưa qua sách kỹ năng, không có duỗi tay nhận lấy.

	Nàng lông mày hơi hơi nhăn một chút, nàng bây giờ là này tiết đoàn tàu tạm thời người quản lý.

	Tờ thứ nhất thức tỉnh tạp cho Lục Uyên.

	Thứ hai trương cho Mạnh Uyển thanh.

	Vừa rồi nàng chính mình dùng một tấm thức tỉnh tạp, hiện tại nếu như sẽ đem toàn bộ xe duy nhất một quyển S cấp sách kỹ năng cầm, một người trực tiếp chiếm rơi hai cái cao nhất tài nguyên.

	Nàng cảm thấy có chút không tốt, toa xe nhiều người như vậy nhìn, tài nguyên phân phối phải phục chúng.

	Trần Giai Giai đứng ở đám người bên cạnh.

	Nàng bình thường không như thế nào thưởng nói, nhưng thân là tâm lý ủy viên, nàng không ít nhìn tâm lý phương diện thư.

	Nàng nhìn thấy chu vi nhíu mày động tác, cũng nhìn thấu chu vi đáy mắt do dự cùng băn khoăn, trần Giai Giai lập tức đi về phía trước từng bước.

	"Chu lão sư." Nàng thanh âm không lớn, nhưng rất rõ ràng.

	Chu vi ngẩng đầu nhìn nàng.

	"Ngươi có khác băn khoăn." Trần Giai Giai nhìn chu vi ánh mắt, tốc độ nói rất nhanh: "Chúng ta đều biết ngươi đang do dự cái gì."

	"Nhưng là quyển này sách kỹ năng chỉ có ngươi dùng mới có thể phát huy tối đại hóa, Lục Uyên ở phía trước kháng quái, hắn cần phải một cái có thể ở phía sau khống tràng người."

	"Ngươi tinh thần lực cao nhất, ngươi học băng hệ chưởng khống, lần sau chiến đấu mới có thể chân chính trợ giúp Lục Uyên."

	"Ngươi mạnh, Lục Uyên áp lực liền nhỏ, chúng ta toàn bộ xe nhân tài an toàn hơn."

	Trần Giai Giai đem mấy câu nói đó nói xong, toa xe tốt mấy nữ sinh đều theo lấy gật đầu.

	Tô dao lên tiếng: "Trần Giai Giai nói đúng, tài nguyên cấp thích hợp nhất người, cái này không phải là bất công."

	Hứa sáng tỏ cũng ôm lên cánh tay phụ họa: "Lão sư ngươi liền chớ khách khí, ngươi cầm lấy chúng ta tâm lý cũng có để."

	Chu vi nhìn trần Giai Giai, lại nhìn một vòng xung quanh nữ sinh.

	Không có người biểu hiện ra bất mãn, toàn bộ mọi người nhìn ánh mắt của nàng đều là thực kiên định thừa nhận.

	Chu vi nghe được trần Giai Giai nói như vậy, không do dự nữa rồi, nàng gật gật đầu, theo Lục Uyên trong tay tiếp nhận sách kỹ năng.

	"Tốt."

	Nàng quay đầu, nhìn về phía trong tay còn lại hai tờ thức tỉnh tạp, đây là hắc thiết nhà xưởng thủ thông khen thưởng còn lại hai tờ tạp.

	Chu vi đi đến cố Tư Ngữ trước mặt, đưa tới một tấm.

	"Cố Tư Ngữ, trương này cho ngươi."

	Cố Tư Ngữ sửng sốt một chút, duỗi tay tiếp được.

	Chu vi lại đi đến Thẩm Niệm trước mặt, đem cuối cùng một tấm đưa tới.

	"Thẩm Niệm, ngươi ."

	Thẩm Niệm không có chối từ, trực tiếp cầm lấy tại trong tay.

	Chu vi xoay người nhìn về phía đám người.

	"Cố Tư Ngữ phụ trách toa xe vật tư trù tính chung cùng giao dịch."

	"Thẩm Niệm một mực theo lấy Lục Uyên tại trước mặt nhất đánh quái."

	"Này hai tờ tạp phân cho nàng lưỡng, đại gia có ý kiến gì không?"

	Lâm Thi Vũ lớn tiếng kêu.

	"Không có!"

	Trần Khả khá vậy theo lấy kêu.

	"Niệm ca cùng lớp trưởng cầm lấy tạp, tất cả mọi người phục!"

	Ban thượng những người khác cũng không có dị nghị, đối với cố Tư Ngữ cùng Thẩm Niệm trả giá, tất cả mọi người nhìn tại trong mắt.

	Cố Tư Ngữ mỗi ngày ngồi ở bảng trước mặt trước hạch đối với vật tư, cùng bên ngoài người đòi giá trị còn giá trị, Thẩm Niệm mỗi lần đều xách lấy khảm đao xông lên phía trước nhất, cho các nàng hai tờ tạp, không có người nói một chữ không.

	Cố Tư Ngữ cúi đầu nhìn trong tay thức tỉnh tạp, hít sâu một hơi, ngón tay dùng sức bóp nát, quang điểm nhập vào thân thể của nàng.

	Mấy giây sau, cố Tư Ngữ mở mắt ra, mở ra bảng trước mặt.

	Nàng đem bảng trước mặt triển lãm cấp đám người nhìn.

	【 thiên phú tên: Cảm xúc điều chỉnh. 】

	【 thiên phú phẩm chất: Cấp độ A (màu tím). 】

	【 hiệu quả: Chủ động phóng thích về sau, có thể thay đổi chỉ định mục tiêu cảm xúc. Điều chỉnh phạm vi tổng số lượng cùng tinh thần lực nóc. 】

	Cố Tư Ngữ nhìn bảng trước mặt, thôi một chút cũng không tồn tại kính mắt vị trí.

	"Cấp độ A ổn định vỗ về lòng người thiên phú."

	"Không phải là chiến đấu loại, là phụ trợ loại."

	Chu vi liếc mắt nhìn, gật đầu.

	"Thực thích hợp ngươi."

	Lâm Thi Vũ tiến tới nhìn.

	"Lớp trưởng, ngươi sau này sẽ là sự trấn định của chúng ta tề."

	Cố Tư Ngữ nhìn nàng liếc nhìn một cái.

	"Ta thứ nhất trước đối với ngươi dùng, cho ngươi câm miệng."

	Lâm Thi Vũ rụt cổ một cái, lui về sau một bước.

	Thẩm Niệm đứng ở một bên khác, trong tay bóp thức tỉnh tạp.

	"Đến ta."

	Nàng ngón tay phát lực, tạp phiến vỡ vụn, quang điểm vọt vào bên trong thân thể.

	Thẩm Niệm lông mày đột nhiên nhíu chặc, chân chân qua mười giây, nàng mới mở mắt ra, điều tra bảng trước mặt.

	Nàng liếc mắt nhìn, biểu cảm trở nên phi thường cổ quái.

	"Làm sao vậy?" Lục Uyên đi tới hỏi.

	Thẩm Niệm đem bảng trước mặt lật qua, nện ở Lục Uyên trước mặt.

	【 thiên phú tên: Thật lớn hóa. 】

	【 thiên phú phẩm chất: S cấp (màu vàng). 】

	【 hiệu quả nhất: Bị động. Thể chất, lực lượng, phòng ngự ngoài định mức gia tăng 200%. 】

	【 hiệu quả nhị: Chủ động. Kỹ năng sử dụng về sau, hình thể tùy thuộc tính tình huống ấn tỉ lệ tăng lớn, toàn bộ thuộc tính lúc này thời kỳ đạt được lần thứ hai gấp bội. 】

	Toa xe một mảnh hít vào tiếng.

	Lục Uyên nhìn bảng trước mặt thượng "Thật lớn hóa" ba chữ, khóe miệng nhịn không được, hướng đến giơ lên một chút.

	Lâm Thi Vũ trực tiếp cười thành tiếng.

	"Thật lớn hóa?"

	"Niệm ca! Ngươi về sau phải biến thành nữ cự nhân rồi!"

	Trần Khả khá vậy trừng lớn mắt, nhìn Thẩm Niệm.

	"Niệm ca thành lớn về sau, còn có thể mặc quần áo sao?"

	Lâm Thi Vũ trong đầu tưởng tượng đến Thẩm Niệm thành lớn bạo y hình ảnh, ôm bụng chợt cười.

	Thẩm Niệm khuôn mặt trực tiếp đen, nàng trừng mắt nhìn lâm Thi Vũ liếc nhìn một cái.

	"Ngươi cười nữa một câu thử xem?"

	Lục Uyên vỗ vỗ bả vai của nàng.

	"Đừng động tên, nhìn thuộc tính."

	"Bị động trực tiếp gia tăng 200% thể chất, lực lượng cùng phòng ngự."

	"Lực lượng của ngươi bây giờ bản thân sẽ không thấp, tăng thêm cái này tăng phúc, sau khi biến thân ngươi bây giờ có thể cùng vừa rồi hắc thiết nham khôi đụng nhau."

	Thẩm Niệm nghe Lục Uyên phân tích, sắc mặt hơi chút dễ nhìn một điểm.

	Nàng nắm chặt nắm đấm đầu, quả thật có thể cảm giác được thân thể cái loại này lực lượng cường đại cảm giác.

	"Thành lớn tính chuyện gì a." Thẩm Niệm lầm bầm một câu.

	Lục Uyên đến gần một điểm lặng lẽ nói: "Trở nên lớn cũng rất tốt."

	Thẩm Niệm lỗ tai chớp mắt đỏ bừng, nàng nhấc chân liền hướng đến Lục Uyên trên bắp chân đá.

	"Ngươi cút cho ta!"

	Lục Uyên sau này vừa lui né tránh, cười thành tiếng.

	Chu vi cầm lấy quyển kia màu vàng sách kỹ năng, mở ra bìa mặt, trang sách hóa thành nhất đạo kim quang, trực tiếp nhảy vào mi tâm của nàng.

	Đại lượng tri thức cùng phương thức vận dụng tại nàng nổ trong đầu mở, chu vi nhắm mắt lại.

	Đợi cho tri thức tiếp nhận hoàn tất, chu vi mở mắt ra, nâng lên tay phải, ma lực thuận theo kinh lạc hội tụ đến lòng bàn tay, hướng đám người triển lãm.

	Chu vi bàn tay xung quanh, phóng xuất ra đại lượng lãnh khí.

	Nàng ngón tay một loạt.

	Một chi trong suốt lóng lánh băng tiễn tại lơ lửng không trung thành hình.

	Chu vi cổ tay vừa run.

	Hàn băng tiễn trực tiếp bắn về phía toa xe xó xỉnh kim loại bức tường.

	Phanh!

	Băng tiễn nổ tung, trên bức tường chớp mắt ngưng kết ra một mảng lớn màu trắng băng sương.

	"Thật là lợi hại!" Trần Khả có thể vỗ tay kêu.

	Hứa sáng tỏ cũng nhìn thẳng mắt.

	"Tốc độ này, thuấn phát a."

	Chu vi buông tay, lòng bàn tay lãnh khí tiêu tán.

	"Tinh thần tăng phúc bị động, làm ma lực của ta dự trữ phi thường cao, đối với kỹ năng khống chế cũng thuận buồm xuôi gió."

	Toàn bộ phân phối hoàn tất, toa xe không khí hoàn toàn buông lỏng xuống.

	Chu vi liếc mắt nhìn đầu xe bảng trước mặt thượng đếm ngược thời gian.

	"Đều đã xong, khoảng cách tiếp theo chuyến xuất phát, còn có sáu giờ."

	Chu vi vỗ tay một cái: "Tất cả mọi người trở về phòng nghỉ ngơi một hồi, bằng không vạn nhất gặp lại một cái cường độ cao bản sao cũng chưa tinh thần."

	Các nữ sinh nhao nhao gật đầu đáp ứng.

	"Đã biết lão sư."

	"Ta cái này đi ngủ."

	Đám người rất nhanh tản ra.

	Hành lang truyền ra từng đợt chốt mở môn âm thanh, mấy phút sau, bên ngoài công cộng khu vực hoàn toàn an tĩnh xuống đến, mười chín cái cửa phòng đều đóng lại.

	Toa xe chỉ còn lại có đầu xe vị trí mấy người.

	Mạnh Uyển thanh ngồi ở bảng trước mặt phía trước, còn tại sắp xếp hôm nay thu thập được tài liệu số liệu.

	Cố Tư Ngữ dựa vào tại bên cạnh tọa ỷ phía trên, lật nhìn giao dịch kênh nhắn lại.

	Chu vi xoay người, nhìn còn đứng ở cửa thang lầu Lục Uyên.

	"Ngươi cũng đi nghỉ ngơi a."

	Lục Uyên nhìn nàng, gật gật đầu, nhưng là bước chân không nhúc nhích.

	Chu vi bị hắn nhìn chằm chằm đến có chút không được tự nhiên, lườm hắn liếc nhìn một cái, không quản hắn khỉ gió rồi, trực tiếp xoay người, hướng về phòng của mình ở giữa đi đến.

	Lục Uyên nhìn bóng lưng của nàng, phóng nhẹ bước chân, đi theo chu vi phía sau, bước chân nhẹ vô cùng, liền một điểm âm thanh cũng chưa ra.

	Chu vi đi tới cửa phía trước, duỗi tay vặn mở chốt cửa, đẩy cửa đi vào, ngay tại nàng chuẩn bị trở về tay đóng cửa một chớp mắt.

	Lục Uyên vừa sải bước đi qua, một bàn tay đặt tại ván cửa phía trên, tại chu vi tiến vào gian phòng thời điểm rất nhanh đi vào theo.

	Trở tay đem cửa đẩy lên, khóa cửa phát ra thanh thúy âm thanh.

	Chu vi xoay người, mày nhăn lại.

	"Ngươi..."

	Nàng vừa hô lên một chữ.

	Lục Uyên đã vừa sải bước đến trước mặt nàng.

	Hắn một bàn tay nắm ở chu vi eo, tay kia thì chế trụ nàng cái ót.

	Cúi đầu.

	Trực tiếp dùng miệng ngăn chặn nàng còn chưa nói hết nói.

	Thứ 59 chương nếu không là cẩn thận ta sớm phác ngươi

	Chu vi xoay người chớp mắt, lông mày vừa mới nhăn lại, cái kia "Ngươi" tự còn chưa xuất khẩu, Lục Uyên đã vừa sải bước đến trước mặt nàng.

	Lục Uyên tay trái cường thế ôm ở chu vi eo, đem nàng cả người hướng đến chính mình trong lòng vùng, tay kia thì chế trụ nàng cái ót, cúi đầu, trực tiếp ngăn chặn miệng của nàng.

	Chu vi ánh mắt chớp mắt trợn to, đồng tử hiện lên một tia hoảng loạn, dưới hai tay ý thức nâng lên, chống đỡ ở tại Lục Uyên lồng ngực phía trên, dùng sức đẩy ra phía ngoài hai cái.

	Xem như chủ nhiệm lớp thân phận cẩn thận cùng lý trí, làm nàng tại lúc ban đầu bán giây nội bản năng làm ra kháng cự động tác, yết hầu phát ra vài tiếng mơ hồ không rõ nức nở.

	Nhưng Lục Uyên hôn tới quá cấp bách, quá hung.

	Mang theo xâm lược cảm cướp đoạt, đầu lưỡi cường thế cạy ra đóng chặt khớp hàm, ôm lấy đầu lưỡi của nàng dùng sức hút mút, dây dưa, phát ra làm chu vi mặt đỏ tim đập tiếng nước.

	Chu vi chỗng cự tại Lục Uyên trước ngực hai tay chỉ ngăn cản một lát, liền mềm xuống, lý trí của nàng tại kháng cự, vừa vặn thể nhưng ở khát vọng.

	Từ đã trải qua lần trước tại trong phòng tắm trình độ cực cao cao trào trải nghiệm về sau, nguyên bản yên lặng vài năm thân thể bị Lục Uyên hoàn toàn tỉnh lại.

	Hai ngày này nàng trong đầu vô số lần hiện lên Lục Uyên bóng dáng, thậm chí có thời điểm thăng lên chủ động đi tìm hắn xúc động, chính là ngại Vu lão sư mặt mũi cùng xung quanh đệ tử, thủy chung không thể lấy ra bước này.

	Hiện tại, Lục Uyên chủ động đem nàng bức đến xó xỉnh.

	Đối mặt toàn bộ thuộc tính trên diện rộng sau khi tăng lên Lục Uyên, chu vi về điểm này phản kháng lực đạo cực kỳ bé nhỏ, nguyên bản chỗng cự tay tùy theo Lục Uyên không ngừng hôn môi, chậm rãi theo kháng cự biến thành leo lên, nắm chặt chạm đất uyên trước ngực quần áo.

	Lục Uyên chế trụ nàng cái gáy tay phải thuận theo lưng một đường xuống phía dưới trượt xuống, ngón tay đẩy ra nàng trên người trụ cột quần áo vạt áo, lòng bàn tay trực tiếp dán chiếm hữu nàng eo hông làn da.

	Độ ấm tại hai người làn da thân cận chớp mắt trao đổi, chu vi không tự chủ lui một chút bả vai, yết hầu tràn ra phát run hừ nhẹ.

	Quần áo bị từng món một bong ra từng màng, tán loạn rơi tại mặt đất phía trên.

	Rất nhanh, hai người thân thể trần truồng xuất hiện ở trong phòng.

	Lục Uyên bàn tay không có chút nào tạm dừng, trực tiếp phục lên chu vi ngực trái.

	Thuộc về thành thục nữ tính no đủ cùng mềm mại chớp mắt lắp đầy tay hắn tâm, Lục Uyên năm ngón tay buộc chặt, vuốt ve phong đỉnh ngực thịt.

	Chu vi phát ra kêu đau một tiếng, hai chân mềm nhũn lui về phía sau nửa bước, sau lưng trực tiếp dán lên gian phòng kim loại bức tường.

	Bức tường lạnh lùng cùng Lục Uyên lòng bàn tay nóng bỏng tạo thành mãnh liệt độ ấm tương phản.

	Loại kích thích này làm chu vi thân thể căng thẳng, đầu vú tại Lục Uyên chà xát hạ nhanh chóng nhồi máu, không ngừng cạo lau Lục Uyên lòng bàn tay.

	Lục Uyên tay trái cũng không có nhàn rỗi , thuận theo nàng eo tuyến một đường xuống phía dưới, bắt lại nàng ngạo nghễ vểnh lên bờ mông, đầu ngón tay rơi vào thịt mềm , cánh tay đột nhiên phát lực, đem nàng cả người đi phía trước ấn.

	Chu vi nửa người dưới bị bắt dính sát ở Lục Uyên phần hông.

	Sớm cứng rắn dương vật trực tiếp dán lên chu vi làn da, dương vật kinh người nhiệt độ truyền đến chu vi bằng phẳng bụng phía trên, tùy theo Lục Uyên hô hấp, chu vi thậm chí có thể cảm giác được quy đầu tại bụng của nàng truy cập một chút nhảy lên .

	Hô hấp của nàng hoàn toàn rối loạn.

	Ngực kịch liệt phập phồng , lý trí tại Lục Uyên thế công hạ sụp đổ, nàng buông lỏng ra nắm chặt Lục Uyên bả vai tay, thuận theo hắn cơ bụng một đường xuống phía dưới tìm kiếm.

	Ấm áp mềm mại lòng bàn tay, cầm Lục Uyên căn kia nóng bỏng dương vật.

	Lục Uyên hít một hơi khí lạnh, phần eo không bị khống chế đi phía trước đỉnh một chút.

	Chu vi thủ pháp có chút mới lạ, động tác cũng không thuần thục, nhưng lực đạo nhẹ nhàng, lòng bàn tay bọc lấy cán, ngón cái ngón tay bụng nhẹ nhàng thổi qua nhạy cảm nhất đỉnh quy đầu, trúc trắc trên dưới tuốt.

	Trong thường ngày cao cao tại thượng, nghiêm khắc bản khắc chủ nhiệm lớp chủ động làm ra lấy lòng động tác, cấp Lục Uyên mang đến thật lớn tâm lý xung kích, chinh phục khoái cảm cùng thân thể kích thích đan vào tại cùng một chỗ, làm mắt của hắn để dấy lên một đốm lửa.

	"Ngươi đây là tại làm tức giận." Lục Uyên âm thanh lộ ra nguy hiểm cảnh cáo.

	Hắn không có cấp chu vi nói chuyện cơ hội, hai tay ôm chặt lấy chu vi eo, đem nàng cả người ôm lên, xoay người bước đi đến mép giường, đem nàng ép ở trên giường.

	Lục Uyên thân hình lập tức phúc đi lên, hai chân ngăn chặn nàng đầu gối, làm nàng không thể hoạt động, cúi đầu, nhất miệng ngậm chặt trước ngực nàng viên kia đã cứng rắn đầu vú.

	Đầu lưỡi linh hoạt tại quầng vú thượng vẽ vài vòng, môi bao lấy răng nanh, nhẹ nhàng va chạm, lôi kéo đầu vú, theo sau mạnh mẽ dùng sức hút mút.

	"A..." Chu vi phát ra một tiếng, hai tay cắm vào Lục Uyên tóc ngắn bên trong, lồng ngực không bị khống chế hướng lên giơ cao, tính toán đem chính mình đầu vú đưa được càng sâu, làm miệng của hắn khang hoàn toàn bọc lại.

	Lục Uyên tay phải thuận theo bụng của nàng hướng hạ du đi, thăm dò vào hai chân ở giữa đóa hoa.

	Chỗ đó đã sớm tràn ra, trong suốt dâm thủy thuận theo háng chảy xuống, tại ga giường thượng ngâm ra một ít phiến vết nước.

	Lục Uyên ngón giữa đụng đến giấu ở đóa hoa phía trên viên kia sưng tấy hòn le, ngón tay bụng đè lên, nhanh chóng chà xát, lượn vòng.

	"Đừng... Quá nặng..."

	Chu vi đùi bên trong chớp mắt căng thẳng, mãnh liệt kích thích làm nàng bản năng muốn khép lại hai chân, lại bị Lục Uyên thân hình gắt gao kẹp chặt.

	Loại này không chỗ có thể trốn chỉ có thể thừa nhận khoái cảm, làm nàng bụng dâng lên từng đợt nhức mỏi cảm giác.

	Lục Uyên ngón trỏ cùng ngón áp út thuận thế tách ra kia hai miếng ướt át đóa hoa, tại đóng chặt hoa đạo miệng qua lại quấn lấy vòng, đầu ngón tay dính đầy dâm thủy, thường thường hướng đến cửa vào thăm dò vào một ngón tay tiết, lại chậm rãi rút ra.

	Đóa hoa bởi vì Lục Uyên ngón tay ra vào, phát ra "Òm ọp, òm ọp" tiếng nước, tại trong phòng không ngừng tiếng vọng.

	Chu vi lý trí tại Lục Uyên ngón tay điều khiển hạ một chút tán loạn, hoa đạo nội bức tường thịt mềm đã không bị khống chế co lại, hút mút Lục Uyên thăm dò vào đầu ngón tay.

	"Lục Uyên... Tiến đến..."

	Cuối cùng chu vi buông xuống sở hữu cẩn thận cùng ngụy trang, âm thanh bên trong mang theo khẩn cầu cùng khát vọng, nàng thậm chí không để ý tới ngoài cửa tùy thời khả năng đi qua đệ tử.

	Lục Uyên nhìn dưới người chu vi động tình bộ dáng, khóe miệng gợi lên một chút vừa lòng độ cong, rút ra ướt sũng ngón tay, hai tay cầm chặt chu vi mắt cá chân, đem nàng hai đầu chân dài thật cao nâng lên.

	Đầu gối ép hướng bả vai của nàng, tư thế này làm chu vi nửa người dưới hoàn toàn rộng mở, không giữ lại chút nào bại lộ tại Lục Uyên tầm nhìn bên trong, màu hồng phấn đóa hoa tại trong không khí hơi hơi rung động, hoa đạo miệng lúc đóng lúc mở, phun ra trong suốt dâm thủy.

	Lục Uyên giơ cao vòng eo, quy đầu nhắm ngay đóa hoa cửa vào, không có chút nào tạm dừng, phần eo đột nhiên phát lực.

	"Xì!"

	Ngay ngắn dương vật đâm một cái rốt cuộc, tầng tầng lớp lớp đánh vào chỗ sâu nhất cung trên miệng.

	Chu vi phát ra một tiếng uyển chuyển âm thanh, thân thể mãnh hướng lên phía trên cong lên đến, ngón chân gắt gao cuộn mình.

	Quá sâu.

	Cái này gấp tư thế làm Lục Uyên đi vào một cái trước nay chưa từng có chiều sâu, cho dù là lần trước tại phòng tắm điên cuồng, cũng xa xa không có lúc này tới xâm nhập.

	Đem thân thể hoàn toàn chống đỡ mãn trình độ cực cao ê ẩm sưng cảm giác, cùng quy đầu trực kích cung miệng mang đến cảm giác tê dại, tại chớp mắt tịch quyển chu vi toàn thân.

	Hoa đạo nội bức tường tầng tầng lớp lớp thịt mềm bị đẩy ra, theo sau lại bản năng phản nhào lên bao bọc, xoắn chặt nóng bỏng nhảy lên dương vật.

	Lục Uyên cúi đầu nhìn chu vi bởi vì quá độ kích thích mà trắng dã khóe mắt, không có cho nàng bất kỳ cái gì thở gấp cơ hội, hai tay chế trụ bắp đùi của nàng ngoại nghiêng, eo chớp mắt căng thẳng.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Thân thể trầm trọng va chạm trong trẻo tiếng vang, tại trong phòng quanh quẩn.

	Chu vi bị đính đến ở trên giường không ngừng lui về phía sau, thẳng đến đỉnh đầu chống đỡ đầu giường kim loại bản, không thể lui được nữa, chỉ có thể bị bắt thừa nhận hắn mỗi một lần toàn lực va chạm.

	"Lục Uyên... Quá sâu... A... Không chịu nổi..." Nàng nói năng lộn xộn kêu khóc .

	Lục Uyên mỗi một lần rút ra, dương vật đều mang ra khỏi đại lượng dâm thủy, đem hai người kết hợp địa phương trở nên càng thêm tỏa sáng.

	Mỗi một lần đụng vào, quy đầu đều nghiền ép nàng cung miệng, phát ra từng tiếng nặng nề va chạm tiếng.

	Toàn bộ thuộc tính sau khi tăng lên Lục Uyên, vô luận là phần eo bùng nổ lực lượng lượng vẫn là đút vào tốc độ, đều đã đạt được đến phi nhân loại tình cảnh.

	Chu vi chỉ cảm thấy xương của mình đều phải bị Lục Uyên không phải của mình lực đạo đụng tán.

	Hoa đạo nội bức tường tại co giật , thịt mềm xoắn chặt Lục Uyên dương vật, tính toán chậm lại hắn dã man thế công.

	Khoái cảm giống một đợt tiếp lấy một đợt truyền đến thần kinh của nàng.

	Lục Uyên một bàn tay theo nàng trên bắp đùi di dời, cầm chặt nàng tùy theo va chạm không ngừng lay động vú, năm ngón tay dùng sức buộc chặt, đem trắng nõn thịt mềm theo khe hở ở giữa chen ép đi ra, ngón cái điều khiển đầu vú.

	Tại mãnh liệt đến làm người ta ngạt thở trình độ cực cao khoái cảm, chu vi thân thể kịch liệt giật giật , hoa đạo chỗ sâu đột nhiên trào ra một cỗ nóng bỏng nhiệt lưu, tưới vào Lục Uyên quy đầu phía trên.

	Nàng nghênh đón lần thứ nhất cao trào.

	Thứ 60 chương hát chinh phục

	Hoa đạo nội lực hút tại đây một chớp mắt trở nên lớn mấy lần, từng tầng một thịt mềm cắn Lục Uyên dương vật, co giật co lại.

	Lục Uyên cảm nhận loại này khủng bố lại nhanh đến vừa mềm nhuyễn, mạnh mẽ chìm miệng nước miếng, nhưng hắn thể chất làm hắn xa không có đến cực hạn, chậm rãi rút ra dương vật, quy đầu rời đi đóa hoa miệng chớp mắt, mang ra khỏi một chuỗi dài trong suốt chỉ bạc.

	"Xoay qua chỗ khác."

	Lục Uyên giơ tay lên, tại chu vi bị hắn đụng đến đỏ bừng bờ mông thanh thúy vỗ một cái.

	Chu vi còn hãm sâu tại cao trào dư vị trung dồn dập thở gấp, toàn thân nhuyễn đắc tượng là một vũng nước, không đề được nửa điểm khí lực.

	Tại Lục Uyên hai tay đái động hạ, thuận theo bay qua thân, hai đầu gối quỳ ở trên giường, Lục Uyên tay áp chế nàng eo, đem bờ mông thật cao nhếch lên.

	Từ phía sau dán đi lên, lồng ngực dán vào nàng sống lưng, hai tay cầm chặt nàng thon gọn vòng eo, quy đầu lại lần nữa tìm được đóa hoa cửa vào, phần eo trầm xuống, hung hăng thọc đi vào.

	Chu vi thân thể mạnh mẽ nhào tới trước một cái, hai tay gắt gao bắt được dưới người ga giường, gân xanh trên mu bàn tay nhô ra.

	Từ sau Phương Tiến nhập tư thế, làm va chạm góc độ trở nên càng thêm xảo quyệt, mỗi một lần ưỡn eo, Lục Uyên dương vật đều có thể lấy một cái thượng thiêu góc độ, chính xác lau qua hoa đạo nội mẫn cảm nhất  điểm G nhô ra, sau đó nặng nề mà đảo tại cung trên miệng.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Thân thể va chạm âm thanh so với vừa rồi càng thêm vang dội, càng thêm không hề cố kỵ.

	Lục Uyên động tác vừa nhanh vừa độc, như là một máy không biết mệt mỏi máy đóng cọc khí.

	Chu vi thân thể tùy theo va chạm lực đạo không ngừng đi phía trước chấn động, lại một lần nữa thứ bị Lục Uyên bóp lấy eo kéo về, nghênh tiếp tiếp theo mãnh liệt hơn xung kích.

	"Lục Uyên... Không được... Lão sư thật không được..." Nàng âm thanh đã mang lên hỏng mất khóc nức nở, lý trí tại khoảnh khắc này bị triệt để dập nát.

	"Vừa rồi tại toa xe không phải là thực đoan trang sao?"

	Lục Uyên hô hấp cũng biến thành ồ ồ , nhưng phần eo động tác lại càng thêm cuồng bạo, mỗi một lần đẩy vào đều hận không thể đem dưới người chu vi hoàn toàn xuyên qua.

	Tay trái theo nàng bên hông đi vòng qua phía trước, bắt lại cúi ở trước ngực lắc lư vú, tùy ý xoa lấy.

	Tay phải tắc thuận theo bụng của nàng hướng xuống tìm kiếm, hai ngón tay nắm nhồi máu sưng to lên hòn le, theo lấy quất cắm tần suất rất nhanh xoa bóp.

	Tại Lục Uyên tam trọng kích thích phía dưới, chu vi song chưởng hoàn toàn mất đi khí lực, nửa người trên mềm nhũn ngã sấp ở trên giường, nghiêng nghiêm mặt từng ngụm từng ngụm hô hấp.

	Nhưng mông của nàng bộ vẫn như cũ bị Lục Uyên cánh tay tạp , bị bắt thừa nhận một lớp lại một lớp xung kích.

	"Van ngươi... Chậm một chút... A..."

	Lục Uyên căn bản không có ý dừng lại.

	Hoa đạo mãn đến tràn ra dâm thủy bị hắn thô bạo quấy rối ra mảng lớn màu trắng bọt biển, thuận theo chu vi run rẩy đùi không ngừng chảy xuống, đem trên giường nhân ướt một mảng lớn.

	Tại Lục Uyên mưa rền gió dữ vậy thế công phía dưới, chu vi thân thể lại lần nữa mạnh mẽ buộc chặt, bụng kịch liệt co lại giật giật , trong miệng phát ra một tiếng thoát phá thét chói tai.

	Tùy theo Lục Uyên cuối cùng vài cái lại thâm sâu vừa nặng va chạm, chu vi nghênh đón lần thứ hai mãnh liệt cao trào, cả người căng thẳng đến cực hạn, toàn thân trắng nõn làn da thượng hiện lên ửng hồng.

	Hoa đạo chỗ sâu thịt mềm hỗn loạn co giật , mỗi một lần co lại, đều cùng với nàng không chịu khống chế run rẩy.

	Lục Uyên không có lập tức rời khỏi, mà là thả chậm tiết tấu, đỉnh quy đầu khắp nơi hoa đạo chỗ sâu nhất, dán vào chính không ngừng khép mở cung miệng, chậm rãi ra vào mài lấy.

	Mỗi một lần quy đầu lau qua, đều dẫn tới chu vi thân thể một trận run rẩy.

	"Ô..." Chu vi đầu thiên hướng một bên, bán miệng mở rộng, gấp rút thở gấp, liền một câu hoàn chỉnh nói đều nói không ra.

	Lục Uyên phần eo hơi hơi sau này vừa rút lui, đem dương vật theo ấm áp hoa đạo trung hoàn toàn rút đi ra.

	"Ba "

	Một tiếng vang nhỏ.

	Hoa đạo mất đi dương vật chặn đường chớp mắt, đại lượng sền sệt dính dính dâm thủy theo khẽ nhếch đóa hoa miệng trào ra, thuận theo bắp đùi của nàng hướng xuống thảng, dừng ở hỗn độn ga giường phía trên.

	Chu vi bờ mông cuối cùng buông xuống, cả người than ghé vào trên giường, khí lực cả người đều bị vừa rồi Lục Uyên trận kia mưa rền gió dữ quất cắm hoàn toàn tháo nước.

	Bả vai, eo, thậm chí một tay có thể nắm mắt cá chân đều tại vô ý thức đánh bệnh sốt rét, cơ bắp theo bản năng co giật, nàng còn không có theo lần thứ hai cao trào dư vị đi ra.

	Lục Uyên nhìn nàng.

	Cái này từng tại trên bục giảng bất cẩu ngôn tiếu, dùng một ánh mắt có thể ngăn chặn cả lớp chủ nhiệm lớp.

	Lúc này, chính trần trụi thân thể, nằm sấp ở trước mặt hắn, bị hắn làm được liền một ngón tay đều không ngẩng nổi.

	Thẳng hướng thiên linh cái chinh phục cảm tại Lục Uyên trong đầu thăng lên, làm hắn tâm lý dục hỏa cháy sạch vượng hơn.

	Hắn vươn tay, tại chu vi ngạo nghệ vểnh lên mông thịt thượng vỗ nhẹ nhẹ một cái.

	"Ba."

	Chu vi tại cao trào dư vị trung mẫn cảm thân thể lui một chút, mông thịt tùy theo tạo nên một trận mê người cuộn sóng.

	Lục Uyên cúi người xuống, lồng ngực cơ hồ dán lên nàng sau lưng, trầm thấp âm thanh mang theo cường thế: "Kêu lão công."

	Chu vi nhắm mắt, lông mi kịch liệt rung động, Lục Uyên ngôn ngữ trung truyền đến mãnh liệt xấu hổ cảm giác cùng thân thể còn sót lại khoái cảm đan vào tại cùng một chỗ, làm cổ họng của nàng giống như bị ngăn chặn giống nhau.

	Nàng cố gắng há miệng thở dốc, lại chỉ có thể phát ra vài tiếng thoát phá phát run khí âm, căn bản thấu không thành một cái rõ ràng chữ, nàng hiện tại liên hô hấp đều cảm thấy cố sức, càng không nói hô lên cái kia làm nàng xấu hổ tới cực điểm xưng hô.

	Lục Uyên đợi hai giây, thấy nàng chỉ phát run, khóe miệng gợi lên một chút cười xấu xa.

	"Đây là ngươi không gọi ."

	Lục Uyên không tiếp tục bức bách, mà là trực tiếp phó chư hành động, hắn hai chân tách ra, trực tiếp đứng ở chu vi bắp đùi bộ hai bên.

	Tư thế này làm hắn hoàn toàn ở thượng vị, đem chu vi nửa người dưới hoàn toàn bao phủ tại thân thể của mình xuống.

	Hắn cúi người xuống, lồng ngực kết kết thật thật đặt ở chu vi tràn ngập mồ hôi li ti lưng, hai tay theo dưới nách ta của nàng xuyên qua, hướng lên trực tiếp giữ lại nàng hai vai.

	Chu vi còn không có phản ứng hắn muốn làm cái gì, Lục Uyên eo hông đã về phía trước thúc một cái.

	Nóng bỏng cứng rắn quy đầu lại lần nữa chống đỡ còn đang không ngừng phun dâm thủy đóa hoa miệng.

	Không chút do dự nào, phần eo đột nhiên phát lực.

	"Xì!"

	Ngay ngắn dương vật lại lần nữa đâm vào còn tại rất nhỏ run rẩy hoa đạo, nhất kích rốt cuộc, nặng nề mà đánh vào cung trên miệng.

	"A!"

	Chu vi mạnh mẽ ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng thay đổi điều thét chói tai.

	Lần này đính đến quá sâu, quá ác, đột nhiên bất ngờ nhét đầy làm cho nàng vừa mới chìm xuống thân thể lại lần nữa giống như điện giật căng thẳng.

	Lục Uyên động tác không có tạm dừng, chụp nàng hai vai hai tay mãnh hướng lên phía trên nhất xách, dùng sức về phía sau lôi kéo.

	Chu vi nửa người trên bị bắt ly khai mặt giường, toàn bộ ngực bụng đều bị lơ lửng nâng lên, bởi vì dưới nách bị chống chọi, nàng sống lưng bị bắt về phía sau loan thành một cái độ cong, bờ mông một cách tự nhiên về phía về sau, lấy một cái hoàn toàn phối hợp tư thái hoàn toàn hướng Lục Uyên rộng mở.

	Trước ngực hai luồng no đủ vú mất đi chống đỡ, huyền cúi bại lộ tại lơ lửng không trung, hơi hơi lay động.

	Cái này ngồi tư làm Lục Uyên phát lực trở nên vô cùng thông thuận.

	Hắn mỗi một lần ưỡn eo, đều mang theo toàn thân sức nặng cùng bùng nổ lực lượng, dương vật tại hoa đạo ra vào góc độ trở nên càng thêm xảo quyệt, mỗi một lần quất cắm đều nhắm thẳng vào chỗ sâu nhất.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Thân thể trầm trọng va chạm âm thanh trở nên càng thêm vang dội.

	Thứ 61 chương kỹ năng là cho ngươi lúc này dùng ? !

	"Ô... Lục Uyên! !"

	Chu vi hai tay vô lực tại lơ lửng không trung gãi , lại cái gì cũng không bắt được, nửa người trên của nàng hoàn toàn bị Lục Uyên hai tay kẹp chặt, mỗi một lần va chạm cũng làm cho vú của nàng lơ lửng không trung kịch liệt lắc lư.

	Bởi vì hai chân bị bắt khép lại cùng phần eo ngoại loan, tại tư thế này phía dưới, dương vật quất cắm ma sát cảm bị phóng đại vô số lần, nội bức tường mỗi một tấc thịt mềm đều bị thô bạo nghiền ép, kéo mở, sau đó lại thật chặc bao bọc trở về.

	Trình độ cực cao ê ẩm sưng cùng cảm giác tê dại theo hoa đạo chỗ sâu nhất không ngừng thăng lên, thuận theo đuôi chuy một đường lủi thượng đầu óc.

	"Chịu không nổi! ... Thật không chịu nổi! !"

	Chu vi âm thanh hoàn toàn thoát phá, mang theo đậm đặc khóc nức nở. Trước kia đoan trang nghiêm khắc chủ nhiệm lớp xác ngoài, tại Lục Uyên xung kích bị triệt để đánh trúng dập nát.

	Lục Uyên động tác vừa nhanh vừa độc, hai tay chụp bả vai của nàng, mỗi một lần đụng vào đều cùng với ồ ồ thở gấp.

	"Hiện tại biết cầu tha?" Lục Uyên thở hổn hển, phần eo va chạm lại không có chút nào yếu bớt: "Vừa rồi làm ngươi tên gì đấy?"

	"Lão... Lão công..." Chu vi cuối cùng hô.

	Thật lớn khoái cảm đã hoàn toàn phá hủy lý trí của nàng, nàng hiện tại chỉ muốn làm này dường như muốn đem linh hồn nàng đều đụng nát xung kích dừng lại, hoặc là cho nàng một cái thống khoái tuyên tiết khẩu.

	"Lão công... Van cầu ngươi... Chậm một chút..."

	Này tiếng xen lẫn khóc "Lão công", trực tiếp làm Lục Uyên lý trí cũng đốt tới cực hạn.

	"Chậm không được." Lục Uyên gầm nhẹ một tiếng, eo bắp thịt căng thẳng, va chạm tần suất lại lần nữa tăng nhanh: "Lão công hiện tại vừa muốn đem ngươi làm xuyên, muốn cho ngươi mang thai hai chúng ta bảo bảo."

	"Ngực... Bảo bảo..." Chu vi đầu óc đã không thể tự hỏi, những lời này như là một cái búa tạ nện ở nàng trong đầu.

	Sinh sản hiệp nghị quy tắc tại nàng trong não hiện lên, bản năng của thân thể hình như đang hưởng ứng những lời này, hoa đạo chỗ sâu không bị khống chế kịch liệt co lại.

	Nhiệt lưu tại bụng điên cuồng tụ tập, lần thứ ba cao trào báo trước tập kích đến.

	Nàng chính xác là muốn không chịu nổi.

	Bị quy đầu không ngừng ma sát cung miệng cảm giác làm nàng cảm giác chính mình sắp bị khoái cảm chống đỡ nổ tung, cố tình hoa đạo bên trong độ ấm còn đang không ngừng lên cao, quá nóng, quá vẹn toàn.

	Để ý thức hoàn toàn lâm vào hỗn độn bên cạnh, nàng bản năng nghĩ phải tìm một tia mát lạnh đến xoa dịu loại này nóng bỏng.

	Vừa mới thức tỉnh không lâu  S cấp thiên phú "Băng hệ chưởng khống", tại chủ nhân tiềm thức khát cầu phía dưới, thế nhưng tự động vận chuyển lên.

	Ma lực thuận theo kinh lạc lưu chuyển.

	Cũng không có hình thành ngoại tại băng tiễn hoặc băng sương, mà là tại nàng bên trong thân thể chỗ sâu nhất, chỗ mẫn cảm nhất hội tụ.

	Hoa đạo chỗ sâu nhất cung miệng, đột nhiên thấm ra một tia hàn khí.

	Đang đứng ở cuồng bạo quất cắm trung Lục Uyên, đột nhiên hít một hơi khí lạnh.

	Hắn dương vật lúc này đang đứng ở cực độ nhồi máu sắp bùng nổ bên cạnh, lúc này cũng là đối với độ ấm mẫn cảm nhất trạng thái.

	Bọc lấy hoa của hắn đạo rõ ràng là nóng ẩm nóng bỏng , thịt mềm còn đang không ngừng hút mút hắn.

	Nhưng ngay tại mỗi một lần quy đầu tầng tầng lớp lớp đụng lên cung miệng chớp mắt, một cỗ rõ ràng hàn khí theo cung miệng chỗ sâu phụt lên mà ra, trực tiếp tưới vào mẫn cảm nhất quy đầu phía trên.

	Bên ngoài cán bị nóng bỏng nhanh đến thịt mềm bao bọc, phía trước quy đầu lại bị hàn khí kích thích.

	Loại này băng hỏa lưỡng trọng thiên cực đoan chênh lệch nhiệt độ, chớp mắt tạo thành không thể dùng ngôn ngữ miêu tả khoái cảm kích thích, trực tiếp đánh xuyên Lục Uyên sở hữu nhẫn nại lực.

	"ĐCM!"

	Lục Uyên gầm khẽ lên tiếng, ánh mắt chớp mắt phiếm hồng.

	Hàn khí như là một phen cái dùi, trực tiếp chọn hắn cuối cùng một tia khống chế xuất tinh thần kinh.

	Hắn không quan tâm cái gì tiết tấu, chụp chu vi bả vai hai tay mạnh mẽ hướng xuống đè ép, đem nàng nửa người trên ép hồi mặt giường, cả người phúc đi lên, phần eo chuyển thành mãnh liệt nhất, không nhất để lối thoát điên cuồng xông pha.

	"Ba ba ba ba ba!"

	Liên tục vài chục lần trọng kích, mỗi một lần đều mang theo phải đem nàng hoàn toàn xuyên qua lực đạo.

	Tại một lần cuối cùng hung hăng đội lên phụt lên hàn khí cung trên miệng thời điểm, Lục Uyên vùng eo mạnh mẽ cứng đờ, quy đầu gắt gao chống đỡ tại cung miệng, lại cũng không cách nào hoạt động.

	【 kiểm tra đến xuất tinh hành vi, thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 có thể chọn trạch {bạo kích} phương hướng: Số lượng / chất lượng. 】

	Hệ thống bảng trước mặt tại tầm mắt bên cạnh bắn ra.

	Lục Uyên lúc này đầu óc hoàn toàn bị cực đoan khoái cảm bao phủ, căn bản không có tâm tư đi cẩn thận nhìn, càng không muốn đi suy nghĩ cái gì thập bội gấp hai mươi thể tích sẽ đem nàng chống đỡ thành cái dạng gì.

	Hắn để ý thức trung mù quáng mà làm ra tuyển chọn.

	Chất lượng.

	【 đã chọn trạch: Phẩm chất {bạo kích}. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×18. 】

	Lục Uyên thân thể kịch liệt run rẩy lên.

	Lúc này đây phun ra tinh dịch, không có giống phía trước như vậy có khủng bố số lượng, nhưng ở chất lượng {bạo kích} thêm vào phía dưới, đã xảy ra một loại chất thay đổi.

	Nguyên bản tinh dịch trở nên cực độ đậm đặc, mật độ cao kinh người, đáng sợ nhất chính là nhiệt độ của nó.

	Tựa như một cỗ nóng bỏng dung nham, mang theo muốn phải nhân nóng chảy nhiệt độ, trực tiếp theo quy đầu phun trào, hung hăng tưới tại chu vi kia chính phun hàn khí cung trên miệng.

	Hàn khí cùng dung nham vậy tinh dịch tại chỗ sâu nhất ầm ầm chạm vào nhau.

	Chu vi nguyên bản bởi vì phóng thích lãnh khí mà cục hạ nhiệt độ cung miệng, chớp mắt bị cỗ này đậm đặc, nóng bỏng tinh dịch bao trùm.

	Lạnh vô cùng sau cực nhiệt.

	Loại này làm trái sinh lý lẽ thường nhiệt lực xung kích, chớp mắt xé rách chu vi cảm quan phòng tuyến.

	"A ——! ! !"

	Chu vi phát ra phá âm thét chói tai, âm thanh đâm rách gian phòng truyền đến hành lang.

	Thân thể mãnh hướng lên phía trên bắn lên, hai chân gắt gao kẹp chặt, mười nền móng chỉ dùng sức đến gần như rút gân.

	Hoa đạo nội bộ bộc phát ra khủng bố giảo sát lực, sở hữu thịt mềm đều đang điên cuồng vô tự co giật, hỗn loạn hút đang tại phun ra nóng bỏng dịch đặc dương vật.

	Lần thứ ba cao trào, lấy bẻ gãy nghiền nát tư thái đem nàng nuốt hết.

	Cỗ này khoái cảm quá cường liệt, quá bá đạo, ý thức của nàng thậm chí xuất hiện dài đến mấy chỗ trống, chỉ có thân thể tại bản năng kịch liệt giật giật, đại trương khóe miệng không ngừng tràn ra nước miếng, liền con mắt đều có một chút mất đi tiêu cự.

	Lục Uyên cũng bị nàng kinh khủng này giảo sát lực làm cho kêu rên liên tục, nồng đặc tinh dịch một đợt tiếp lấy một đợt rót vào, thẳng đến đem một điểm cuối cùng nóng bỏng hoàn toàn xuất tại nàng chỗ sâu nhất.

	Dài dằng dặc phun ra cuối cùng kết thúc.

	Lục Uyên chậm rãi buông lỏng ra nguyên bản áp chế nàng hai tay, đem chu vi xụi lơ thân thể phóng ở trên giường.

	Hắn không có rút ra.

	Dương vật như trước thật sâu mai tại bên trong, duy trì khẩn mật nhất liên tiếp.

	Hắn thuận thế nằm xuống, lồng ngực dán vào chu vi che kín mồ hôi li ti làn da, đem chính mình sở hữu sức nặng đặt ở trên thân thể của nàng.

	Dưới người chu vi còn tại không được run rẩy.

	Theo nội bộ hoa đạo kia thượng vị bình ổn co giật giật giật, ra ngoài bộ làn da, tứ chi rất nhỏ run rẩy, mỗi một điểm rung động đều truyền đến Lục Uyên dương vật phía trên.

	Nàng hiện tại hoàn toàn là cái bị khoái cảm phá hủy đồ dễ bể.

	Lục Uyên quay đầu đi, gò má dán vào nàng gò má.

	Hắn có thể nghe được nàng dồn dập mà thoát phá tiếng hô hấp, có thể cảm nhận được nàng da dẻ thượng kinh người nhiệt độ.

	Lục Uyên chậm rãi để sát vào tai của nàng một bên.

	Môi nhẹ nhàng đụng một cái hồng muốn nhanh chóng lấy máu vành tai, đầu lưỡi tại hình dáng thượng vỗ về tính liếm láp một chút.

	"Không sao."

	Hắn âm thanh rất thấp, mang theo phóng thích sau khàn khàn, tại bên tai của nàng nhẹ nhàng vang lên, cùng vừa rồi điên cuồng như hai người khác biệt.

	Hắn một chút một chút hôn lấy chu vi tai khuếch, bàn tay tại nàng che kín mồ hôi lưng thong thả mà nhẹ nhàng vuốt ve, thuận theo một chút xuống phía dưới, chậm rãi bình ổn thân thể nàng dư vị.

	Chu vi nhắm mắt, lông mi thượng còn treo giọt lệ.

	Tại Lục Uyên ôn nhu hôn môi cùng vuốt ve phía dưới, kịch liệt phập phồng lồng ngực chậm rãi bằng phẳng xuống, buộc chặt thân thể cũng một chút buông lỏng, nhuyễn thành một bãi, chỉ có theo bản năng rất nhỏ rung động, còn tại biểu đạt vừa rồi điên cuồng.

	Thứ 62 chương bắt gian tại trận

	Thời gian thong thả trôi qua, hai người dồn dập giao thoa tiếng thở gấp một chút bình ổn xuống.

	Lục Uyên còn đặt ở chu vi lưng, mồ hôi tại da dẻ ở giữa trao đổi, nhiệt độ cơ thể tại không có bất kỳ cái gì cách trở dán sát trung cho nhau truyền lại.

	Tay hắn tùy ý khoát lên chu vi bên hông, ngón tay bụng còn có thể cảm nhận được chu vi chưa có hoàn toàn rút đi rất nhỏ run rẩy.

	Nửa người dưới vẫn như cũ chặt chẽ liên tiếp .

	Tại bắn ra dung nham vậy nồng đặc tinh dịch về sau, Lục Uyên dương vật đã tiến vào nửa mềm trạng thái, nhưng cũng không có rút ra, như trước ngâm mình ở chu vi hoa đạo .

	Hoa đạo nội bộ thịt mềm bị phía trước Lục Uyên cuồng bạo xông pha chống được cực hạn, lúc này xốp nóng ẩm, mà dương vật biến mềm, làm nguyên bản nghiêm hợp hoa đạo trống ra một chút khe hở.

	Hoa đạo nội hỗn hợp dâm thủy, liền thuận theo những cái này khe hở, dán vào nửa mềm dương vật, từng điểm từng điểm ra bên ngoài tràn ra.

	Chảy ra đóa hoa miệng, thuận theo chu vi đùi bên trong thong thả chảy xuống, nhỏ giọt rơi tại hỗn độn ga giường phía trên, mang đến trắng mịn xúc cảm.

	Lục Uyên đợi đã lâu, trong phòng không có động tĩnh khác, cũng không có sinh sản hiệp nghị thông báo âm thanh lên.

	Hắn chọn hạ mi, nghiêng đầu, môi dán vào chu vi dính lấy mồ hôi li ti gò má, nhẹ nhàng hôn một cái.

	Da các của nàng phu thực nóng, trên mặt mang theo một loại bởi vì quá độ tiêu hao lười biếng.

	"Nhìn đến lần thứ ba kết hợp không có phần thưởng." Lục Uyên âm thanh mang theo miệng đắng lưỡi khô khàn khàn, môi đang khi nói chuyện nhẹ nhàng ma sát vành tai của nàng.

	Chu vi liền mí mắt đều lười giơ lên một chút.

	Nàng quá mệt mỏi.

	Ba lượt cao trào, nhất là một lần cuối cùng vẫn là tại lạnh vô cùng cùng cực nhiệt luân phiên xung kích cao trào , đầu óc của nàng bây giờ trống rỗng.

	Liền một ngón tay cũng không nghĩ động, toàn bằng bản năng xụi lơ ở trên giường.

	"Không có... Vốn không có a."

	Nghe được Lục Uyên lời nói, chính là bản năng giật giật môi, âm thanh lộ ra đậm đặc mỏi mệt cùng khàn khàn, líu ríu lời nói như là tùy thời ngủ mất giống nhau.

	Lục Uyên nhìn nàng bộ dạng này bị tháo nước khí lực nhậm nhân sắp xếp bộ dáng, khóe miệng gợi lên một chút cười xấu xa.

	Lồng ngực tại nàng lưng cà cà, tay phải thuận theo chu vi bên hông tuột xuống, lòng bàn tay dán vào nàng háng làn da, quấy chỗ đó ướt át, cánh tay buộc chặt, đem nàng mềm nhũn thân thể hướng đến chính mình trong lòng ôm càng chặc hơn một chút.

	"Vậy sau này phải nỗ lực cho ngươi mang thai, mới có thể đạt được phần thưởng." Câu này khinh phiêu phiêu mang theo cười xấu xa lời nói, dừng ở chu vi bên tai.

	"Gì?"

	Chu vi đầu óc nguyên bản xoay chuyển thật chậm, Lục Uyên phía trước nửa câu nàng thậm chí không có nghe rõ, nhưng "Mang thai" hai chữ này, trực tiếp đánh trúng nàng tiềm thức mẫn cảm nhất thần kinh.

	Lông mi kịch liệt run rẩy giật mình, đôi mắt hơi hơi mở ra một đường may.

	Lục Uyên nhìn nàng hơi hơi rung động lông mi ý cười sâu hơn, tiến tới, môi dán lên vành tai của nàng, nhẹ nhàng hôn một cái.

	"Ngực chúng ta bảo bảo a."

	Hắn giảm thấp xuống âm thanh, ngữ khí bên trong mang theo chút nào trêu đùa cùng chiếm giữ.

	Chu vi thân thể rõ ràng cương một chút, mang tai nhanh chóng nổi lên một chút đỏ ửng, cỗ này đỏ ửng một đường lan tràn đến trắng nõn gáy.

	Thân thể so đầu óc sớm hơn cho ra phản ứng, nguyên bản lỏng nhẽo nhoét nhuyễn miên hoa đạo nội bức tường, đột nhiên không bị khống chế co rút lại một chút.

	Nội bộ thịt mềm tự động hướng ở giữa chen ép, đem ngâm mình ở dâm thủy dặm rưỡi nhuyễn dương vật thật chặc hấp thụ ở, bọc một vòng.

	Lục Uyên lập tức nhận thấy hoa đạo phản ứng, cảm nhận bọc lại chính mình thịt mềm tại buộc chặt, chen ép cán.

	Đáy mắt hiện lên một tia thực hiện được ý cười.

	Nhìn đến Chu lão sư đối với mang thai chuyện này, không hề giống trên miệng nói như vậy kháng cự, thân thể phản ứng thậm chí đều phải mạnh mẽ cùng đặc biệt một điểm.

	Mà những lời này cũng hoàn toàn đem chu vi theo bán mê man trạng thái lôi trở về.

	Mang thai! Bảo bảo!

	Thật lớn xấu hổ cảm giác chớp mắt ép qua thân thể cùng tinh thần mỏi mệt.

	Nàng nhưng là Lục Uyên chủ nhiệm lớp.

	Ngay tại mấy giờ trước, còn tại toa xe duy trì trật tự, bây giờ lại bị hắn đè ở dưới người, nâng lấy rót đầy hắn tinh dịch bụng, nghe hắn thảo luận mang thai sinh bảo bảo sự tình.

	Chu vi cắn chặt răng, gượng chống nâng lên một điểm khí lực, trở tay tại Lục Uyên đùi thượng vỗ một cái.

	"Không lớn không nhỏ ."

	Nàng tính toán bày ra lão sư uy nghiêm, nhưng bởi vì vừa mới bị Lục Uyên hoàn toàn chinh phục quá, này tiếng trách cứ nghe đến không hề lực uy hiếp, mềm nhũn , càng giống như là tán tỉnh.

	Hơn nữa, nàng trở tay chụp nhân động tác, kéo phần eo cơ bắp liên lụy.

	Hoa đạo nội thịt mềm tùy theo nàng động tác kẹp chặt một chút.

	Lục Uyên chỉ cảm thấy nửa người dưới căng thẳng, nửa mềm dương vật bị trắng mịn nội bức tường hung hăng xoắn một chút, kẹp chặt hắn yết hầu lăn lộn.

	Hắn không có buông tha nàng, trên tay đến cầm chặt nàng eo, phần eo hơi hơi sau này lui ra nửa tấc, sau đó lại chậm rãi đỉnh trở về.

	Nửa mềm dương vật tại tràn đầy trắng mịn hoa đạo hoạt động, bởi vì trơn trượt quá độ, phát ra làm chu vi mặt đỏ òm ọp tiếng nước.

	Quy đầu đè nát chướng ngại vật ẩm ướt trơn trượt nội bức tường, một lần nữa chống đỡ thượng cung miệng thịt mềm, hết sức nghiền ép một chút.

	"A..."

	Chu vi nhịn không được kêu rên lên tiếng, bị này đột nhiên bất ngờ động tác đính đến thân thể đi phía trước co rụt lại, thân thể tại Lục Uyên dưới người không bị khống chế run rẩy lên.

	Tràn đầy dưới trạng thái thong thả ma sát, mang đến cảm giác tê dại so mưa rền gió dữ quất cắm càng thêm tra tấn người.

	"Hiện tại ai đại ai tiểu đâu này?" Lục Uyên dán vào nàng sau lưng, âm thanh mang theo cảm giác áp bách cùng trêu chọc.

	Nàng cắn chặc môi, hai tay gắt gao nắm chặt dưới người ga giường, cố gắng đối kháng theo nửa người dưới truyền đến cảm giác tê dại.

	Nàng không trả lời Lục Uyên vấn đề, tại tư thế này phía dưới, căn bản không thể phản bác, thân thể hoàn toàn bị Lục Uyên chưởng khống , liền một tia phản kháng đường sống đều không có.

	Nhưng lòng tự ái của nàng đang làm cuối cùng giãy dụa.

	Lục Uyên thấy nàng không nói lời nào, phần eo động tác biên độ gia tăng một chút.

	Rút ra hơn phân nửa, lại chọc đến đáy.

	Mỗi một lần tiến vào, đều mang lên một trận dính ngấy tiếng nước, quy đầu nhiều lần lặp đi lặp lại ma sát bị phao được phát phồng cung miệng.

	"Ngươi nếu không nói, ta cứ tiếp tục." Lục Uyên hô hấp trở nên có chút chìm, uy hiếp cảm giác áp bách càng ngày càng mạnh: "Một mực tiếp tục đến ngươi nói mới thôi."

	Hoa đạo nội bộ ma sát cảm càng ngày càng rõ ràng, từng đợt lủi thượng xương sống bủn rủn cùng tê dại, làm chu vi sợ tới mức hô hấp bị kiềm hãm.

	Đã vừa mới cạn kiệt nàng thể lực, nếu như Lục Uyên thật tiếp tục nữa, nàng tuyệt đối không chịu nổi lần thứ tư cao trào xung kích.

	"Ngươi đại... Ngươi đại..."

	Chu vi nhanh chóng lên tiếng chịu thua, hai tay vô lực nắm chặt dưới người ga giường, âm thanh phát run rẩy, mang theo hoàn toàn thỏa hiệp khóc nức nở.

	"Cả lớp ngươi lớn nhất..."

	Những lời này nói xong, nàng sở hữu ngụy trang đều bị ra khỏi.

	Đối với Lục Uyên tới nói, chu vi khuất phục lời nói, đơn giản là làm trên tâm lý chinh phục dục vọng được đến thật lớn thỏa mãn, đang chuẩn bị cúi người xuống, tiếp tục trêu chọc hai câu.

	Đúng lúc này.

	"Xì!"

	Một tiếng không nén được tiếng cười, tại trong phòng vang lên.

	Này tiếng cười không phải là Lục Uyên , lại càng không là chu vi .

	Trong phòng còn có cái thứ ba người.

	Lục Uyên động tác chớp mắt cứng đờ.

	Chu vi thân thể càng là mạnh mẽ bắn ra, thân thể càng là tại chớp mắt căng thẳng.

	Lục Uyên cùng chu vi hai người cơ hồ là cùng nhất thời, mạnh mẽ quay đầu, hướng về âm thanh truyền đến phương hướng nhìn lại.

	Gian phòng tới gần môn một bên xó xỉnh , lập một cái giản dị tủ quần áo.

	Lúc này, Thẩm Niệm chính tựa lưng tại cửa tủ phía trên, hai tay gắt gao che lấy miệng mình, nhưng bởi vì biệt tiếu biệt đắc quá ác, bả vai đều đang kịch liệt run run.

	Ánh mắt đều cười thành Nguyệt Nha, ánh mắt nhìn chằm chằm trên giường còn bảo trì vén tư thế Lục Uyên cùng chu vi, đáy mắt tất cả đều là trêu tức ý cười.

	Nàng mắt thấy toàn bộ quá trình.

	Theo điên cuồng quất cắm, đến nóng bỏng nội bắn, rồi đến vừa rồi tán tỉnh, ép hỏi, thậm chí chu vi câu kia khuất nhục "Cả lớp ngươi lớn nhất" .

	Toàn bộ nhìn tại trong mắt, nghe vào tai .

	Lục Uyên cả người đều mộng bức.

	Nhìn thấy Thẩm Niệm đầu óc của hắn có một chớp mắt đường ngắn, hoàn toàn cố chấp.

	"Ngươi như thế nào tại đây?" Thốt ra âm thanh tràn đầy kinh ngạc.

	Chu vi một chữ đều không có nói.

	Khi nhìn đến Thẩm Niệm một chớp mắt kia, nàng duy nhất động tác chính là đem mặt vùi vào gối đầu .

	Nàng cảm thấy thế giới của mình đã hoàn toàn sụp đổ.

	Bị học sinh của mình ép ở trên giường ân ái, không chỉ có bị Lục Uyên làm đến cầu xin, cuối cùng bị buộc cầu xin nói ra cả lớp ngươi lớn nhất loại này cực độ xấu hổ lời nói, còn bị Thẩm Niệm tại bên cạnh từ đầu nhìn thấy đuôi.

	Chu vi cảm giác tôn nghiêm, thể diện, tại khoảnh khắc này không có, xấu hổ cảm giác từ đầu đến chân truyền khắp cơ thể, ngón tay gắt gao nắm ga giường, hận không thể đem chính mình toàn bộ rúc vào nệm .

	Xó xỉnh Thẩm Niệm cuối cùng đem cỗ kia ý cười ép xuống.

	Nàng buông ra che miệng tay, làm bộ ho khan hai cái, hắng giọng một cái.

	Mở ra chân dài, đi phía trước đi hai bước, ngữ khí vẫn là bình thường bĩ khí, thậm chí còn kẹp lấy đúng lý hợp tình.

	"Nói thí thoại, đây là ta cùng Chu lão sư gian phòng." Thẩm Niệm hai tay ôm ở trước ngực, nhìn xuống trên giường ngốc lăng Lục Uyên, nhíu mày, ngữ khí kiêu ngạo: "Ngươi ở đây mới không hợp lý."

	Lục Uyên kinh ngạc trợn to đôi mắt.

	Hắn nhìn nhìn Thẩm Niệm, lại cúi đầu liếc mắt nhìn dưới người không phản ứng chút nào chu vi.

	Thẩm Niệm dĩ nhiên là cùng chu vi cùng một chỗ ở ?

	Trong não nhanh chóng hiện lên phía trước tại toa xe phân phối gian phòng khi cảnh tượng.

	Chia phòng thời điểm trừ bỏ chính mình một mình một gian bên ngoài, những người khác đều là hai hai tổ hợp, liền nhớ đến lúc ấy Thẩm Niệm ghét bỏ lâm Thi Vũ ầm ĩ, cái khác không chú ý rồi, kết quả cư nhiên cùng chu vi phân đến một cái gian phòng.

	Lục Uyên há miệng thở dốc, theo bản năng hỏi một câu vô cùng sỏa bức nói.

	"Ngươi gì khi đến ?"

	Hỏi xong hắn liền hối hận, Thẩm Niệm hiển nhiên không phải là vừa rồi tiến đến 

	Quả nhiên, Thẩm Niệm ôm lấy cánh tay, ánh mắt tại hai người liền tiếp được nửa người quét liếc nhìn một cái, sắc mặt giả vờ bình thường, trên mặt nụ cười trở nên càng thêm ác liệt, ngữ khí lộ ra xem cuộc vui nhà nhãn.

	"Không ngắn."

	Không ngắn.

	Khinh phiêu phiêu ba chữ, thành đè chết lạc đà cuối cùng một cây cọng rơm.

	Thẩm Niệm câu này nói vừa xong.

	Lục Uyên cũng cảm giác chính mình dương vật truyền đến khác thường.

	Chu vi đem mặt chôn ở gối đầu , không rên một tiếng, thân thể tại cực độ xấu hổ trung sinh ra khủng bố co giật.

	Xấu hổ, bị người khác dòm ngó cao trào kích thích, vi nhân sư biểu hỏng mất, những cái này đối với nàng xung kích thật lớn cảm xúc, khiến cho hoa đạo nội thịt mềm phát điên giống nhau xoắn chặt Lục Uyên.

	Nguyên bản xốp nội bức tường, gắt gao ghìm chặt hắn nửa mềm dương vật.

	Không chỉ có như thế.

	Điểm chết người , tối hoa đạo chỗ sâu nhất cung miệng, tại cực độ tinh thần kích thích dao động phía dưới, chu vi băng hệ chưởng khống thiên phú xuất hiện lần nữa không chịu khống chế tự phát vận chuyển.

	Từng sợi từng sợi lạnh lẽo hàn ý, theo cung miệng phun ra ngoài, cổ hàn ý này trực tiếp đánh sâu vào Lục Uyên mẫn cảm quy đầu, thuận theo thần kinh trực tiếp truyền vào Lục Uyên trong đầu.

	Hắn nguyên bản nửa mềm dương vật, tại chu vi càng ngày càng gấp hoa đạo , một lần nữa trướng đại.

	Đem hoa đạo nguyên bản lưu lại hỗn hợp dâm thủy toàn bộ chen lấn tràn ra.

	Lục Uyên hô hấp trở nên ồ ồ, bởi vì cỗ này mãnh liệt khoái cảm phần eo bản năng đi phía trước thúc một cái.

	Giường trải phát ra một tiếng dát chi tiếng.

	【 hôm nay có một số việc, chỉ có nhất đại chương, mặt sau bổ trở về 】

	Thứ 63 chương ngươi liền tài nghệ này? ,

	"A..."

	Chu vi phát ra một tiếng không nén được rên rỉ, cả người không bị khống chế thẳng băng.

	Dương vật lại lại lần nữa tiến vào thân thể nàng chỗ sâu nhất, ê ẩm sưng cảm hỗn tạp xấu hổ, làm nàng cả người đều tại phát run.

	"Lục Uyên... Ngươi..." Chu vi đem mặt chôn ở gối đầu , âm thanh vừa thẹn vừa giận, cơ hồ là cắn răng mắng đi ra.

	Lục Uyên hít một hơi khí lạnh, bị hàn khí cùng nhanh đến hoa đạo kẹp chặt eo run lên.


File truyện này được tải ở Sachiepvien.net

	"Cái này không thể trách ta!" Hắn nhanh chóng mở miệng, âm thanh bên trong mang theo ồ ồ thở gấp: "Đây là ngươi chính mình kỹ năng nguyên nhân, nó chính mình mạo lãnh khí !"

	Đứng ở xó xỉnh Thẩm Niệm nghe nói như thế, lại nhìn trên giường chu vi bộ kia xấu hổ giận dữ muốn chết bộ dáng, lại một lần nữa đại cười thành tiếng.

	"Ha ha ha ha! Chu lão sư, ngươi kỹ năng này còn có thể như vậy dùng à?"

	Chu vi nghe được Thẩm Niệm không kiêng nể gì tiếng cười, xấu hổ liền cổ đều nhanh đốt thành màu đỏ sắc, mạnh mẽ giơ tay lên, một cái tát vỗ vào Lục Uyên cánh tay phía trên.

	"Đi ra ngoài!" Nàng âm thanh phát run rẩy, mang theo hỏng mất tức giận: "Ngươi nhanh chóng đi ra ngoài cho ta!"

	"Ngươi đừng kẹp như vậy nhanh, ta ra không đến." Lục Uyên cau mày, dương vật bị nàng hoa đạo thịt mềm gắt gao cắn, mỗi một lần rất nhỏ lôi kéo đều mang theo mãnh liệt hấp lực.

	Hai tay hắn đè lại chu vi eo, eo mạnh mẽ phát lực sau này vừa rút lui.

	"Ba" một tiếng tiếng nước chảy.

	Cứng rắn dương vật cưỡng ép theo chu vi càng kẹp càng chặt hoa đạo rút đi ra, mang ra khỏi nhất đại cổ sền sệt dính dính dâm thủy.

	Chu vi vô lực xụi lơ ở trên giường, kéo qua bên cạnh cái chăn cực kỳ chặt chẽ đắp lại đầu của mình, không bao giờ nữa khẳng lên tiếng.

	Lục Uyên xoay người, nâng lấy còn đang nhảy nhảy dương vật, ánh mắt trực tiếp khóa được xó xỉnh còn tại cười Thẩm Niệm.

	Sắc mặt của hắn hắc xuống dưới, đáy mắt dấy lên một đốm lửa.

	"Ngươi cười được đỉnh hài lòng a." Lục Uyên từng bước triều nàng đi tới: "Nhìn đến vừa rồi tịch thu thập đủ, còn phải thật tốt giáo dục giáo dục ngươi."

	Thẩm Niệm không e dè nhìn hắn đến gần, ánh mắt tại hắn dưới hông quét liếc nhìn một cái, khóe miệng trêu chọc một chút khinh thường độ cong.

	"Giáo dục ta?" Nàng hừ lạnh một tiếng, cằm hơn nâng lên: "Ngươi căn này dương vật, hiện tại đối với ta tới nói chính là cây tăm."

	Lục Uyên nghe thế câu trào phúng, ánh mắt trầm xuống, không có bất kỳ cái gì vô nghĩa, hai chân mạnh mẽ phát lực, cả người bay thẳng đến Thẩm Niệm xông đến.

	Thẩm Niệm ánh mắt chớp mắt sáng, đáy mắt hiện lên vẻ hưng phấn cùng cuồng nhiệt.

	"Thật lớn hóa!"

	Nàng tại trong lòng quát khẽ một tiếng, S cấp thiên phú chớp mắt kích hoạt.

	Ngay tại Lục Uyên nhào vào một chớp mắt, Thẩm Niệm thân thể phát sinh biến hóa.

	Nguyên bản 1m72 thân cao lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ điên cuồng tăng vọt, cơ bắp kịch liệt tăng lên, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, trên người nguyên bản trụ cột quần áo căn bản không chịu nổi loại này khoa trương biến hóa, "Tê " vài tiếng giòn vang, vải dệt trực tiếp từ sau lưng cùng trước ngực băng liệt ra, vải vụn đầu mọi nơi vẩy ra.

	Ngắn ngủn một giây, Thẩm Niệm đã biến thành một cái cao hơn ba mét nữ cự nhân.

	Màu lúa mì làn da kéo căng đến quá chặt , cơ bắp đường nét lưu loát mà cuồng dã, nguyên bản ngạo nghễ vểnh lên bộ ngực biến thành hai luồng kinh người cự vật, toàn thân tỏa ra vô cùng cảm giác áp bách dã tính khí tức.

	Lục Uyên nhào vào lơ lửng không trung, vừa vặn nghênh diện đụng lên nàng tăng vọt thân hình.

	Hắn không có lùi bước, ngược lại mượn nhào tới trước xung lượng, hai tay mạnh mẽ đặt tại Thẩm Niệm thay đổi khoan thay đổi hậu trên vai.

	Thẩm Niệm vừa mới hoàn thành biến thân, trọng tâm vẫn chưa hoàn toàn ổn định, bị hắn này cổ cự lực va chạm, thân hình khổng lồ sau này hướng lên, nặng nề mà nện ở một khác trương không trên giường.

	Ván giường phát ra nặng nề chấn động.

	Lục Uyên thuận thế đè lên, hai tay cưỡng ép tách ra Thẩm Niệm kia hai đầu trở nên tráng kiện bắp đùi thon dài.

	Mượn dương vật thượng dính đầy chu vi dâm thủy trơn trượt, hắn giơ cao eo, đem quy đầu nhắm ngay kia ấn tỉ lệ phóng đại đóa hoa cửa vào, hung hăng cắm vào.

	Đi vào, Lục Uyên biểu cảm liền thay đổi.

	Hoàn toàn khác nhau.

	Thẩm Niệm hình thể trở nên lớn gấp hai, nội bộ cấu tạo cũng theo đó ấn tỉ lệ phóng đại, tuy rằng bởi vì ở động tình trạng thái, hoa đạo thịt mềm như trước nóng ẩm, như trước có bao bọc cảm giác, nhưng này loại nhanh đến đến làm da đầu run lên lực áp bách biến mất.

	Lục Uyên chỉ cảm thấy chính mình dương vật như là một đầu đâm vào một cái ấm áp không đáy.

	Hắn thúc một cái rốt cuộc, quy đầu lại chỉ đụng tới trung đoạn thịt mềm, căn bản đụng không đến chỗ sâu nhất cung miệng, càng không nói bị gắt gao xoắn ở khoái cảm.

	"Liền này?"

	Thẩm Niệm nằm ở nệm phía trên, cúi đầu nhìn ghé vào chính mình hai chân ở giữa Lục Uyên, phát ra một tiếng cười nhạo, âm thanh bởi vì hình thể thành lớn mà trở nên lớn hơn nữa, mang theo mười chân khiêu khích.

	"Lục Uyên, ngươi chưa ăn cơm sao? Ta như thế nào không cảm giác ngươi tiến vào à?"

	Lục Uyên cắn răng, sắc mặt hoàn toàn chìm xuống.

	Hai tay chế trụ Thẩm Niệm thay đổi khoan xương hông, phần eo đột nhiên phát lực, bắt đầu mưa rền gió dữ vậy quất cắm.

	Ba! Ba! Ba!

	Thân thể va chạm âm thanh tại trong phòng quanh quẩn, nhưng bởi vì hình thể thật lớn sai biệt, loại này va chạm càng giống như là Lục Uyên tại đơn phương phát tiết, căn bản không thể cấp Thẩm Niệm mang đến tính thực chất xung kích.

	"Quá ngắn." Thẩm Niệm nhìn Lục Uyên biến thành màu đen sắc mặt, cười đến càng thêm tùy ý: "Ngươi này cây tăm là đang tại cho ta cù lét ngứa sao?"

	Nàng thậm chí nâng lên một cái tay lớn, chống đỡ ở sau ót, ánh mắt tràn đầy trêu tức.

	"Cầu ta à." Nàng cúi đầu, từ trên nhìn xuống nhìn hắn: "Ngươi cầu xin, lời nói dễ nghe , cầu ta ta liền biến trở về đi, làm ngươi thật tốt sung sướng."

	Lục Uyên động tác ngừng.

	Hắn chống tại Thẩm Niệm thật lớn giữa hai chân, cúi đầu, không nói gì.

	Thẩm Niệm cho là hắn kinh ngạc rồi, khóe miệng nhô lên rất cao: "Như thế nào, câm? Vừa rồi uy phong..."

	Nàng lời còn chưa nói hết, Lục Uyên đột nhiên ngẩng đầu.

	Cặp mắt kia không có bất kỳ cái gì thất bại.

	Kỹ năng.

	Nếu chu vi cùng Thẩm Niệm đều có thể dùng kỹ năng, hắn kỹ năng vì sao không cần?

	Cơ bắp khống chế!

	Cái này cấp độ B kỹ năng không chỉ có có thể thay đổi thay đổi cơ bắp mật độ, càng có thể biến đổi hình dạng, dương vật vốn là từ hải miên thể cùng cơ bàng quang cấu thành tổ chức, hoàn toàn tại kỹ năng khống chế phạm vi bên trong.

	Lục Uyên ý thức chớp mắt tập trung ở nửa người dưới.

	Ma lực khấu trừ.

	Kỹ năng kích hoạt.

	Một cỗ nóng bỏng nhiệt lưu trực tiếp nhảy vào hắn dương vật.

	Thẩm Niệm còn tại đợi Lục Uyên cầu xin, đột nhiên, nàng cảm giác bên trong thân thể nguyên bản căn kia "Cây tăm" sinh ra khủng bố biến hóa.

	Nó tại tăng lên.

	Lấy một loại làm trái sinh lý lẽ thường tốc độ điên cuồng thành dài, thay đổi thô.

	"Ngươi!"

	Thẩm Niệm ánh mắt chớp mắt trợn tròn.

	Thứ 64 chương cơ bắp khống chế chân chính cách dùng

	Hoa đạo nội bức tường nguyên bản hư không khe hở bị nhanh chóng nhét đầy, Lục Uyên dương vật từng tấc từng tấc ra bên ngoài khuếch trương, đem nàng phóng đại sau hoa đạo đẩy lên kín kẽ, tráng kiện cán dính sát ở mỗi một tấc thịt mềm.

	Chiều dài càng là đang điên cuồng kéo dài, vượt qua vừa rồi không thể chạm đến khoảng cách, trực đảo hoàng long.

	Phanh!

	Thành lớn sau quy đầu nặng nề mà đánh vào Thẩm Niệm chỗ sâu cung trên miệng, thậm chí mang theo khủng bố lực đạo, đem khối kia mềm mại thịt mềm cứng rắn hướng đến bên trong đỉnh đi vào một chút.

	"Ách a!"

	Thẩm Niệm phát ra nặng nề mà thống khổ rên rỉ, thân thể cao lớn mãnh hướng lên phía trên cong lên.

	Thật lớn khoái cảm hỗn tạp bị trình độ cực cao kéo mở tràn đầy cảm giác, chớp mắt phá hủy nàng vừa mới sở hữu kiêu ngạo, đùi bên trong bắp thịt đang kịch liệt co giật, hai tay mạnh mẽ bắt được dưới người ga giường, đem vải dệt xé rách ra vài đạo nứt ra.

	Lục Uyên nhìn nàng chớp mắt hỏng mất biểu cảm, khóe miệng gợi lên một chút tàn nhẫn cười lạnh.

	"Kêu a."

	Hai tay hắn gắt gao chế trụ Thẩm Niệm thật lớn vòng eo, eo đột nhiên trầm xuống.

	"Ngươi tiếp tục gọi."

	Xì!

	To lớn hóa dương vật tại đồng dạng to lớn hóa hoa đạo bắt đầu nguyên thủy nhất, bạo lực nhất quất cắm.

	Cái đó và phía trước trải nghiệm hoàn toàn khác biệt.

	Thẩm Niệm bởi vì thân thể thành lớn, nội bộ hoa đạo không chỉ có trở nên càng thêm rộng lớn, khoái cảm thần kinh cũng bị tùy theo phóng đại, lúc này bị Lục Uyên cùng tỉ lệ phóng đại dương vật hoàn toàn nhét đầy, mỗi một lần ma sát mang tới khoái cảm đều hiện lên gấp bao nhiêu lần bạo tăng.

	"A... A! !"

	Thẩm Niệm trong miệng bộc phát ra biến điệu thét chói tai, thân thể cao lớn ở trên giường kịch liệt lắc lư.

	Lục Uyên mỗi một lần đẩy vào đều không lưu tình chút nào, quy đầu hung hăng nghiền ép nàng cung miệng, tráng kiện cán ma sát nội bức tường mỗi một chỗ nhăn nheo.

	"Cây tăm?" Lục Uyên một bên điên cuồng mà xông pha, một bên nhìn chằm chằm nàng thất thần ánh mắt, âm thanh lộ ra không chút nào che giấu bạo ngược: "Hiện tại này cây tăm, đẩy lên ngươi sướng hay không??"

	"Ô... Quá, quá lớn..." Thẩm Niệm căn bản nói không ra một câu hoàn chỉnh phản bác, thật lớn hình thể làm nàng tại khoái cảm xung kích trước mặt trở nên chút nào không giá trị, hoa đạo nội bức tường điên cuồng mà tiết ra đại lượng dâm thủy, quất cắm tiếng nước tại trong phòng lớn đến kinh người.

	"Còn để ta cầu xin?"

	Lục Uyên eo đụng ra tàn ảnh, kếch xù lực lượng cùng thể chất thuộc tính làm hắn không biết mệt mỏi, mỗi một lần quất cắm đều trực kích yếu hại.

	"Ngươi không phải là muốn ta cầu ngươi sao? Nói chuyện!"

	Thẩm Niệm bị đính đến hai mắt trắng dã, thật lớn bộ ngực tại lơ lửng không trung kịch liệt lay động, nàng liều mạng lắc đầu, nước mắt thuận theo khóe mắt trượt xuống, miệng mở rộng lại chỉ có thể phát ra không giá trị khóc âm.

	Hoa đạo chỗ sâu thịt mềm đang điên cuồng co lại, từng đợt nhiệt lưu từ bụng nổ tung.

	"A! ! !"

	Thẩm Niệm nghênh đón sau khi biến thân lần thứ nhất cao trào.

	Thật lớn hóa sau hoa đạo bộc phát ra khủng bố giảo sát lực, đem Lục Uyên dương vật gắt gao cắn.

	Nhưng Lục Uyên căn bản không có ý dừng lại.

	Cảm nhận bị gắt gao bao bọc khoái cảm, đầu óc điên cuồng càng sâu.

	Kỹ năng hiệu quả còn chưa kết thúc.

	Nếu có thể thành lớn thành dài, kia ngoại hình đâu này?

	Lục Uyên ý thức lại lần nữa tập trung, khống chế dương vật mặt ngoài.

	Tại Thẩm Niệm còn tại cao trào dư vị trung giật giật thời điểm, Lục Uyên dương vật mặt ngoài đột nhiên nhô ra từng viên cứng rắn viên thịt.

	Những cái này viên thịt dầy đặc tại tráng kiện cán phía trên, như là một tầng thô ráp viên bi hộ giáp.

	Lục Uyên không có cho nàng bất kỳ phản ứng nào thời gian, phần eo lại lần nữa phát lực, mang theo những cái này viên thịt tại Thẩm Niệm mẫn cảm hoa đạo nội bức tường thượng hung hăng thổi qua.

	"A a a a! ! !"

	Thẩm Niệm hoàn toàn mất khống chế.

	Viên thịt ma sát quá sau cao trào mẫn cảm nội bức tường, này trực kích linh hồn tê dại cùng kích thích chớp mắt vượt qua nàng có thể thừa nhận cực hạn.

	Thân thể cao lớn ở trên giường điên cuồng mà quay cuồng, run rẩy, hai đầu thật lớn chân dài gắt gao cuốn lấy Lục Uyên, muốn ngăn cản hắn động tác, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

	"Lục Uyên... Không được... Muốn điên rồi..."

	Nàng âm thanh thay đổi khàn khàn, mang theo kêu khóc, móng tay tại Lục Uyên cánh tay thượng trảo xuất ra đạo đạo vết máu.

	Lục Uyên tốc độ càng lúc càng nhanh, quy đầu thượng viên thịt mỗi một lần cạo lau qua cung miệng, Thẩm Niệm thân thể đều sẽ phát sinh một lần kịch liệt bắn nhảy.

	Khoái cảm đang không ngừng tích lũy, giống như sắp phun trào núi lửa.

	Thẩm Niệm cảm giác bụng của mình đều phải bị nứt vỡ rồi, Lục Uyên dương vật cực hạn nhét đầy cùng ma sát làm nàng đầu óc trống rỗng.

	Tại lớp thứ hai càng thêm mãnh liệt cao trào sắp cắn nuốt nàng phía trước, nàng dùng hết cuối cùng một tia khí lực, mạnh mẽ hít sâu một hơi.

	Sở hữu kiêu ngạo, mạnh miệng, khiêu khích, tại khoảnh khắc này không còn sót lại chút gì.

	"Lão công... Lão công ta sai rồi! !"

	Nàng khóc hô đi ra, âm thanh tại run rẩy, mang theo hoàn toàn thuần phục: "Ta không dám... Thật không dám... Tha ta... Van cầu ngươi..."

	Nghe được Thẩm Niệm này tiếng không giữ lại chút nào cầu xin, Lục Uyên lý trí cũng chớp mắt đứt đoạn.

	Hắn vốn là bị này thành lớn sau nhỏ cùng viên thịt ma sát mang tới khoái cảm kích thích tới cực điểm, Thẩm Niệm thật lớn hóa hoa đạo lực hút càng là thật lớn, lại tăng thêm nàng hiện tại kêu khóc cầu xin, làm Lục Uyên bụng dưới nhiệt lưu hoàn toàn sôi trào.

	"Chậm."

	Lục Uyên gầm nhẹ một tiếng, phần eo bắt đầu cuối cùng không để lối thoát điên cuồng xông pha.

	Ba ba ba ba!

	Thẩm Niệm thân thể tại nệm thượng kịch liệt giật giật, hoa đạo chỗ sâu cung miệng mạnh mẽ mở ra, đại lượng dâm thủy phun ra ngoài.

	Nàng nghênh đón tối cuồng bạo cao trào.

	Lục Uyên vùng eo đột nhiên phát lực, tráng kiện dương vật tại Thẩm Niệm hoa đạo nội điên cuồng xông pha.

	Thẩm Niệm bởi vì thật lớn hóa kỹ năng trở nên càng thêm hữu lực hoa đạo, tại cao trào bên trong kịch liệt rung động, Lục Uyên cảm nhận mãnh liệt ma sát cùng bao bọc cảm giác, khoái cảm tại dưới bụng kịch liệt kéo lên, trực bức điểm giới hạn.

	Ngay tại hắn chuẩn bị phóng thích chớp mắt, trước mắt đột nhiên bắn ra {bạo kích} thiên phú tuyển chọn bảng trước mặt.

	Lúc này Lục Uyên lý trí sớm bị cực đoan khoái cảm trùng khoa, căn bản không công phu đi tế đọc tuyển hạng, sắp tới đem xuất tinh khoái cảm hạ cả người cơ bắp cực độ buộc chặt dưới trạng thái, thuận theo trực giác tại trong hư không mù chọn một chút.

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra! 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×90! 】

	Nhắc nhở hiện lên chớp mắt, Lục Uyên vùng eo hung hăng thúc một cái, quy đầu gắt gao chống đỡ Thẩm Niệm thật lớn cung miệng.

	Oanh!

	Chín mươi lần xuất tinh lượng, không còn là chất lỏng phun, càng giống như là một hồi cuồng bạo hồng tai.

	Nóng bỏng nồng đặc tinh dịch đánh vào Thẩm Niệm bên trong thân thể, trực tiếp giải khai cung miệng, không giữ lại chút nào rót vào tử cung chỗ sâu.

	"A! ! !"

	Thẩm Niệm bị tinh dịch không ngừng xung kích tử cung, phát ra thay đổi điều thê lương thét chói tai, mặc dù nàng lúc này nằm ở thật lớn hóa trạng thái, thể chất xa vượt xa người thường người, nhưng này chín mươi lần tinh lượng đối với tử cung của nàng vẫn là nhất tràng tai nạn.

	Tử cung tại trong nháy mắt ở giữa bị tinh dịch sinh sôi chống đỡ mãn, nặng trịch trụy trướng cảm theo nội bộ truyền đến, bằng phẳng bụng mắt thường có thể thấy được nâng lên một cái khoa trương độ cong.

	Hoa đạo nội bộ thịt mềm bởi vì tử cung cực độ mãn trướng mà điên cuồng co lại, gắt gao cắn Lục Uyên dương vật.

	Thứ 65 chương Lục Uyên ngươi cái đồ lưu manh!

	Dường như muốn đem dương vật ép khô xuất xứ có tinh dịch khủng bố giảo sát lực, phối hợp liên tục phun trào mang tới khoái cảm, làm Lục Uyên sướng đến tê dại da đầu.

	Hắn nhịn không được gầm nhẹ lên tiếng, trán nổi gân xanh lên.

	Tinh dịch một đợt tiếp lấy một đợt phun ra, liên tục không ngừng, khoái cảm sóng triều nhiều lần lặp đi lặp lại cọ rửa thần kinh của hắn.

	Mỗi một lần bắn ra, đều có thể cảm nhận được Thẩm Niệm tử cung nội bức tường co giật cùng hút mút, quy đầu thượng trình độ cực cao xúc giác cùng khoái cảm tặng lại làm hắn hoàn toàn trầm luân.

	Dài dằng dặc phun trào cuối cùng kết thúc.

	Hai người tê liệt ở trên giường thở gấp hổn hển, mồ hôi đan vào tại cùng một chỗ.

	Lục Uyên hai tay chống lấy giường trải, chậm rãi đem dương vật theo Thẩm Niệm hoa đạo rút đi ra.

	Căn này khoa trương cự vật theo hoa đạo trung rời khỏi thời điểm, nội bức tường thịt mềm lưu luyến không rời dán vào nó, mỗi rời khỏi một khoảng cách cùng hoa đạo ma sát đều mang ra khỏi đại lượng dâm thủy cùng nồng đặc tinh dịch chất hỗn hợp.

	"Ba" một tiếng giòn tan, dương vật thoát ly hoa đạo, mang ra khỏi đại cổ nồng bạch sền sệt dính dính chất lỏng.

	Lúc này, hắn dương vật tại "Cơ bắp khống chế" thêm vào phía dưới, vẫn như cũ bảo trì dữ tợn khổng lồ hình thái, nhỏ kinh người.

	Chu vi không biết khi nào thì theo trong chăn ló đầu ra, nàng phía trước bởi vì cực độ xấu hổ một mực trốn ở một bên, lúc này nghe được động tĩnh, nhịn không được nhìn về phía hai người.

	Đương ánh mắt của nàng dừng ở căn kia vừa rút ra thật lớn dương vật thượng thời điểm, ánh mắt chớp mắt trợn tròn, hít một hơi khí lạnh.

	"Thiên a..."

	Chu vi nhịn không được kinh hô lên tiếng, âm thanh bên trong mang theo rõ ràng khiếp sợ cùng nghĩ mà sợ.

	Nàng quả thực không dám tưởng tượng, nếu như vừa rồi Lục Uyên chỉ dùng để loại này nhỏ đối phó nàng, thân thể của nàng bị xé nứt thành bộ dạng gì.

	Lục Uyên nghe được âm thanh, quay đầu liếc mắt nhìn đầy mặt khiếp sợ chu vi, khóe miệng trêu chọc một chút ý cười.

	Hắn buông lỏng đối cục bộ cơ bắp khống chế, triệt hồi kỹ năng hiệu quả.

	Thô to dương vật tại một trận cơ bắp nhúc nhích trung nhanh chóng co lại, rất nhanh liền khôi phục nguyên bản bình thường nhỏ, tuy rằng như trước ngạo người, nhưng ít ra trở lại người bình thường phạm trù.

	Đúng lúc này, trên giường Thẩm Niệm đột nhiên đã xảy ra dị biến.

	Nàng "Thật lớn hóa" kỹ năng duy trì thời gian đạt tới cực hạn.

	Thẩm Niệm thân thể cao lớn giống quả cầu da xì hơi bình thường nhanh chóng ngâm nước, cốt cách cùng cơ bắp phát ra rất nhỏ âm thanh, ngắn ngủn mấy giây bên trong, liền khôi phục thành nguyên bản cao gầy đều đặn bình thường thân thể.

	Nhưng này dẫn phát rồi đối với Thẩm Niệm tới nói trí mạng hậu quả.

	Tùy theo tử cung cùng hoa đạo thể tích đột nhiên thu nhỏ lại, nội bộ dung tích kịch giảm, nguyên bản bị Lục Uyên cứng rắn rót vào đi chín mươi lần tinh dịch chớp mắt mất đi cất chứa không gian.

	Kịch liệt nhỏ đi tử cung nội bức tường sinh ra khủng bố chen ép áp lực.

	"Xì!"

	Cùng với vang dội tiếng nước, trữ hàng tại bên trong thân thể nồng bạch tinh dịch như cao áp súng bắn nước giống như, thuận theo nàng khẽ nhếch đóa hoa miệng bị cuồng bạo phun ra.

	Màu trắng chất lỏng tại lơ lửng không trung vẽ ra một đạo thật dài đường vòng cung, chân chân phun ra hơn một thước xa, vẩy tại xa xa sàn cùng chân giường chỗ.

	Thẩm Niệm lúc này đang đứng ở quá độ sau cao trào vô ý thức trạng thái.

	Thân thể bị cỗ này mãnh liệt nội bộ chen ép cùng phun ra kích thích bản năng làm ra phản ứng.

	Phần eo của nàng thật cao cong lên, bắp đùi thon dài kịch liệt co giật , mười nền móng chỉ gắt gao thẳng băng, không ngừng ma sát ga giường.

	"Ân... A..."

	Ngọt ngấy lại thoát phá rên rỉ theo nàng khẽ nhếch môi không ngừng tràn ra, nàng nhắm mắt, lông mày nhíu lại, màu lúa mì làn da thượng hiện ra mảng lớn mê người ửng hồng, cả người hoàn toàn bị thân thể nguyên thủy nhất sinh lý tặng lại sở chi phối.

	Lục Uyên đứng ở bên giường, nhìn đạo kia phun ra hơn một thước xa màu trắng đường cong, nhịn không được táp táp chủy, cảm thán nói: "Thật đồ sộ a."

	Chu vi trên mặt ửng hồng còn không có rút đi, lại bị trước mắt một màn này xung kích được đỏ lấy máu.

	Nàng giơ tay lên, tại Lục Uyên cái ót thượng dùng sức vỗ một cái.

	"Ngươi còn nói!" Chu vi lòng vẫn còn sợ hãi trừng mắt hắn: "Cũng chính là bởi vì Thẩm Niệm dùng kỹ năng, thể chất gấp bội cường chịu đựng được. Đổi lại người bình thường, bị ngươi như vậy cái bắn pháp, nhất định phải ra vấn đề lớn!"

	Lục Uyên sờ sờ bị chụp cái ót, quay đầu cười hắc hắc.

	Ánh mắt của hắn không chút kiêng kỵ quét qua chu vi thành thục đẫy đà thân thể, ngữ khí mang theo trêu chọc.

	"Lần sau hai ta làm thời điểm ta cũng như vậy bắn, tranh thủ làm Vi Vi sớm một chút mang thai chúng ta bảo bảo."

	Chu vi nghe này thẳng thắn lời nói, nổi giận nảy ra, liền mang tai đều hồng thấu.

	Trái tim đập mạnh lúc, nàng tuy rằng trên miệng mắng , nhưng trong lòng lại không tự chủ nhớ tới mới vừa rồi bị Lục Uyên chi phối khoái cảm.

	Nếu như thật giống hắn nói như vậy, mang thai bảo bảo... Chân của nàng căn không tự chủ được lại xoắn chặt một chút, nhanh chóng dùng chăn đem chính mình khỏa càng chặc hơn, không cho Lục Uyên nhìn đến chính mình động tình phản ứng.

	"Ngươi cút cho ta!"

	Nàng giơ tay lên, làm bộ lại muốn đánh hắn.

	Lục Uyên cười ha ha, tùy tay nắm lên quăng tại bên cạnh một đoàn quần áo, cũng không để ý tới xuyên, trần truồng thân thể liền hướng đến bên ngoài phòng chạy tới.

	Hành lang góc tường, lâm Thi Vũ một mực ngồi xổm chỗ đó.

	Nàng vừa rồi nghe bên trong truyền đến động tĩnh, mặt đỏ tim đập, chân đều có một chút như nhũn ra.

	Bên trong đầu tiên là Chu lão sư khuất nhục âm thanh, tiếp lấy lại đổi thành Thẩm Niệm tức giận mắng, sau đó là càng thêm kịch liệt va chạm tiếng.

	Nàng nghe được Thẩm Niệm phát động kỹ năng động tĩnh, sau đó cảm nhận được ván cửa đều đang chấn động, cái loại này siêu việt lẽ thường trầm trọng va chạm âm thanh, làm lâm Thi Vũ không khỏi ảo tưởng nếu như đổi lại chính mình, có thể hay không chịu được.

	Lại sau đó nàng nghe được một tiếng khủng bố thét chói tai, tiếp lấy là súng bắn nước vậy phun tung toé tiếng.

	Nàng đang tại não bổ bên trong cuối cùng xảy ra chuyện gì kinh thiên động địa tràng diện, môn đột nhiên bị kéo ra.

	Lâm Thi Vũ theo bản năng ngẩng đầu, vừa vặn nghênh diện đụng lên đi ra Lục Uyên.

	Lục Uyên cả người trần trụi, đều không mặc gì.

	Lâm Thi Vũ ánh mắt không bị khống chế rơi vào hắn dưới hông.

	Lục Uyên dương vật tuy rằng đã khôi phục bình thường nhỏ, nhưng đang đi lại ở giữa vẫn như cũ chói lọi qua lại vung vẩy , thị giác lực đánh vào mười chân.

	"Đây là đem niệm ca cùng Chu lão sư làm được chết đi sống lại đồ vật?" Nàng tâm lý âm thầm kinh hãi: "Này nhỏ, cho dù là trạng thái bình thường cũng quá dọa người đi à nha..."

	Lâm Thi Vũ cả người đều cứng lại rồi.

	Mắt của nàng trừng lưu viên, cằm cụp xuống, miệng há thật to, hoàn toàn đã quên di chuyển ánh mắt.

	Lục Uyên dừng chân lại bước, nhìn nàng bộ dạng này ngốc lăng bộ dáng, khóe miệng gợi lên một chút cười xấu xa.

	Hắn chẳng những không có che lấp, ngược lại cố ý đi phía trước ưỡn ưỡn hông, trêu đùa nói: "Miệng há lớn như vậy, là muốn ta cắm đi vào sao?"

	Những lời này giống một đạo lôi tại lâm Thi Vũ bên tai nổ vang.

	Nàng sợ tới mức dồn sức đánh cái giật mình, theo bản năng nhanh chóng ngậm chặc miệng.

	Kết quả lần này động tác quá cấp bách, khí tức xóa nói, nước miếng trực tiếp đập vào khí quản.

	"Khụ khụ khụ!"

	Lâm Thi Vũ che ngực kịch liệt ho khan , mặt nghẹn đến đỏ bừng, nước mắt đều nhanh khụ đi ra.

	Nàng một bên khụ, một bên khí cấp bại phôi từ mặt đất bò lên, giương nanh múa vuốt triều Lục Uyên nhào qua, làm bộ muốn đánh hắn.

	"Lục Uyên ngươi cái đồ lưu manh!"

	Lục Uyên cười to nghiêng người hiện lên nàng bàn tay, liên y phục đều lười được khoác lên, trực tiếp dọc theo hành lang xông về chính mình nhất hào gian phòng.

	Phía sau truyền đến lâm Thi Vũ vừa thẹn vừa giận rống giận tiếng.

	Thứ 66 chương ủy quyền

	"Lục Uyên, mở cửa."

	Ngoài cửa là Mạnh Uyển thanh ôn hòa âm thanh, hắn mở mắt ra thời điểm đầu óc còn có bắn tỉa chìm.

	Ngày hôm qua hắc thiết nhà xưởng kia một chuyến quá ác rồi, sau khi trở về lại thăng cấp đoàn tàu, lại phân tạp, lại cùng chu vi Thẩm Niệm ép buộc, cả người đều mệt đến ngất ngư.

	Lục Uyên xoay người ngồi dậy, thuận tay khoác lên quần áo, rớt ra môn.

	Ngoài cửa đứng lấy Mạnh Uyển thanh.

	Sắc mặt nàng không được tốt lắm, kính mắt mặt sau ánh mắt thực nhanh, rõ ràng không phải là đến nói chuyện phiếm .

	"Làm sao vậy?"

	Mạnh Uyển thanh thấp giọng nói: "Ta vừa rồi dùng thấy rõ nhìn bảng trước mặt, phát hiện đêm nay còn ngừng một lần trạm."

	Lục Uyên ánh mắt một chút thanh tỉnh.

	"Buổi tối lại ngừng nhất trạm?"

	"Ân."

	"Hơn nữa không phải là bình thường trạm điểm."

	Lục Uyên không vô nghĩa, trực tiếp đi theo nàng hướng đến đầu xe đi.

	Toa xe lúc này đã có không ít người tỉnh.

	Lâm Thi Vũ ôm lấy chăn ngồi ở cửa, mái tóc lộn xộn , rõ ràng vừa tỉnh, nhìn đến Lục Uyên cùng Mạnh Uyển thanh cùng một chỗ đi về phía trước, lập tức hỏi một câu:

	"Lại đã xảy ra chuyện?"

	Không có người hồi nàng.

	Lâm Thi Vũ sắc mặt cũng thay đổi, đuổi đi theo sát.

	Rất nhanh, đầu xe bên này vây quanh một vòng người.

	Chu vi đã đứng ở bảng trước mặt trước.

	Cố Tư Ngữ đứng ở nàng bên trái, Thẩm Niệm ôm lấy cánh tay dựa vào tại một bên, tô dao cũng tới rồi, trên mặt không có gì biểu cảm, nhưng ánh mắt một mực dừng ở bảng trước mặt phía trên.

	Mạnh Uyển thanh giơ tay lên mở ra tin tức.

	Hơi mờ bảng trước mặt bày ra, nàng trực tiếp mở miệng: "Đêm nay tiến vào hơn một nhân xe trạm, trạm điểm tên, tuyệt vọng sân ga!"

	Toa xe một chút an tĩnh.

	Này nhất trạm nghe thấy tên cũng không phải là thứ tốt gì.

	Mạnh Uyển thanh tiếp tục nói: "Đây là thấy rõ nhìn đến che giấu tin tức, không đang bình thường thuyết minh , trạm điểm kết cấu không phải là một mình bản sao, là tứ phương hướng đối kháng hình xe trạm.

	Bốn phương tám hướng, các hữu một chiếc tàu điện ngầm, lẫn nhau ở giữa không trực tiếp liên thông, nhưng cùng chung cùng sân ga quy tắc.

	Qua cửa phương thức có hai cái.

	Thứ nhất, kiên trì hai giờ, khiêng ở quái vật xung kích.

	Thứ hai, còn lại ba cái sân ga toàn bộ thất bại tử vong, còn lại tự động qua cửa."

	Nàng sau khi nói xong, toa xe vẫn là không một người nói chuyện, rõ ràng bị tin tức của nàng khiếp sợ đến.

	Lâm Thi Vũ không kiềm được: "Ý gì? Tứ chiếc xe cùng một chỗ liều mạng?"

	Cố Tư Ngữ thấp giọng nói: "Không sai biệt lắm."

	Một người nữ sinh mặt đều trợn mắt nhìn: "Nếu như chúng ta không thủ được đâu này?"

	Không có người nhận lấy những lời này.

	Bởi vì đáp án ai cũng biết.

	Không thủ được, chính là chết.

	Trần Khả có thể theo bản năng hướng đến hứa sáng tỏ bên cạnh lui một chút, nhỏ giọng nói: "Như thế nào nhanh như vậy liền thượng loại này đứng..."

	Hứa sáng tỏ cũng cau mày, không giống như bình thường như vậy bần.

	Chu vi quét một vòng người, không lập tức nói chuyện, chính là nhìn về phía Lục Uyên.

	Cái ánh mắt kia ý tứ rất rõ ràng.

	Hiện vào lúc này, được có người trước tiên đem bãi ngăn chặn.

	Lục Uyên xem hiểu.

	Hắn đi về phía trước nửa bước, dựa vào đầu xe kim loại một bên đứng vững, trực tiếp mở miệng:

	"Vội cái gì."

	Ba chữ này vừa ra đến, ánh mắt mọi người đều dừng ở hắn trên mặt.

	Lục Uyên ngữ khí thực bình: "Nhiều người xe trạm, nói trắng ra cũng liền hai loại chết kiểu này.

	Một loại quái vật vọt vào trong xe, đem nhân tê.

	Một loại cái khác sân ga trước băng, sau đó quái vật chạy đến chúng ta này."

	Hắn dừng một chút, tiếp tục nói:

	"Nhưng vấn đề là, chúng ta bây giờ chiếc xe này, sức chiến đấu vốn là cường.

	Nỏ tay có, đao có, giáp có, tứ cấp đoàn tàu cũng có.

	Thật muốn thủ xa, cùng giai đoạn có thể so với chúng ta cường , không quá nhiều."

	Lâm Thi Vũ há miệng thở dốc: "Nhưng là..."

	Lục Uyên trực tiếp đánh gãy nàng:

	"Không có nhưng là."

	"Nếu thật là ngay cả chúng ta đều không thủ được, kia khác ba chiếc xe càng không có khả năng bảo vệ cho, kia đến lúc đó không phải chúng ta chết, là bọn hắn chết trước, chúng ta đây dĩ nhiên là tính xong đóng "

	Lời này thực thẳng, thậm chí có điểm thô.

	Nhưng chính là loại này thô, ngược lại một chút đem xe sương trong kia cổ loạn kính đè xuống.

	Thẩm Niệm giương mắt nhìn Lục Uyên liếc nhìn một cái, khóe miệng động phía dưới, nhịn xuống chửi bậy.

	Cố Tư Ngữ cũng rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

	Có đôi khi an ủi vô dụng, trực tiếp đem lời nói rõ, ngược lại vững hơn.

	Quả nhiên, vài cái nguyên bản sắc mặt trắng bệch nữ sinh, lúc này đều chậm rãi đem hô hấp ổn xuống.

	Lâm Thi Vũ nhanh chóng tiếp lời:

	"Cũng là a."

	"Chúng ta liền hắc thiết nham khôi cũng làm qua, cái khác xe bây giờ nói không chừng liên y phục đều còn không có thấu tề đâu."

	Trần Giai Giai cũng gật đầu: "Đúng, hơn nữa chúng ta bây giờ tài nguyên thật nhiều."

	Tô dao không nói chuyện, chính là nhìn Lục Uyên liếc nhìn một cái, ánh mắt an tĩnh.

	Chu vi lúc này mới lên tiếng: "Lục Uyên nói được đúng, hiện tại không phải là hoảng thời điểm là kiểm tra này nọ thời điểm."

	Nàng vỗ xuống tay vịn.

	"Toàn bộ mọi người, hồi riêng phần mình gian phòng, bắt tay nỗ, tên nỏ, đao, giáp, tất cả đều kiểm tra một lần."

	"Ai đồ vật có vấn đề, hiện tại liền báo."

	"Rửa mặt tạm dừng, ăn cái gì tạm dừng, trước kiểm tra trang bị."

	"Mau!"

	Toa xe người lập tức động, lúc này không ai dám tha, một đám nữ sinh phần phật một chút tản ra, trở về phòng cầm lấy trang bị.

	Chu vi nhìn về phía Mạnh Uyển thanh:

	"Tên nỏ bây giờ có thể không thể tạo?"

	"Có thể."

	Mạnh Uyển thanh đã một lần nữa mở ra chế tạo giao diện.

	"Tứ cấp về sau chế tạo liệt biểu nhiều rất nhiều thứ."

	Nàng ngón tay hướng xuống trượt.

	"Hơn nữa bởi vì chúng ta hiện tại đã có tinh luyện thiết, cho nên bộ phận tinh luyện thiết trang bị cũng giải tỏa."

	Lục Uyên cùng chu vi đều tiến tới nhìn.

	Tân liệt biểu rất dài.

	Phía trên cùng vẫn là trụ cột tên nỏ, bình thường khảm đao, thiết giáp những cái này.

	Hướng xuống trượt, bắt đầu xuất hiện tân này nọ.

	【 tinh luyện đoản mâu: Bó củi ×1, tinh luyện thiết ×2. 】

	【 hắc thiết chiến đao: Bó củi ×1, tinh luyện thiết ×3. 】

	【 trọng nỗ: Bó củi ×2, thiết ×5, tinh luyện thiết ×2. 】

	【 hắc thiết ngực giáp: Sợi ×50, tinh luyện thiết ×20. 】

	... .

	Thẩm Niệm lúc này cũng trở về, nàng quét liếc nhìn một cái, mắt sáng rực lên:

	"Cái này hắc thiết chiến đao so với lúc trước đem được rồi?"

	Mạnh Uyển kiểm kê đầu:

	"Bảng trước mặt biểu hiện càng sắc bén, bền rất cao, đối với trọng giáp mục tiêu có ngoài định mức xuyên thấu hiệu quả."

	Lục Uyên nói thẳng:

	"Vậy trước tiên làm cái này, còn có trọng nỗ, làm vài thanh."

	Chu vi cũng gật đầu:

	"Đúng, ưu tiên vũ khí cùng phòng cụ, nhiều người sân ga, thủ xa là đệ nhất vị, xa gần cũng phải có."

	Mạnh Uyển thanh nói:

	"Tên nỏ tiện nghi, bó củi cùng thiết tiêu hao cũng không cao, ngược lại hắc thiết chiến đao cùng hắc thiết ngực giáp tương đối ăn tinh luyện thiết."

	Lục Uyên liếc mắt nhìn kho hàng, tinh luyện thiết hiện tại đã không tính là thiếu, nhưng cũng không thể loạn tiêu xài.

	"Trước làm một đám chủ chiến ."

	"Ta, Thẩm Niệm, Chu lão sư, trước đổi hắc thiết vũ khí, những người khác toàn bộ thành viên bổ trụ cột chiến đao cùng giáp."

	Cố Tư Ngữ cũng đi đến:

	"Thủ xa thời điểm không phải là tất cả mọi người cần phải xông ra, nhưng tất cả mọi người cần phải có thể ngăn một chút."

	"Ấn cái này." Chu vi đánh nhịp, nàng quay đầu nhìn Lục Uyên: "Ngươi đến chế tạo."

	"Ân."

	Lục Uyên đứng ở bảng trước mặt phía trước, trước điểm ba cái hắc thiết chiến đao.

	【 chế tạo thành công: Hắc thiết chiến đao ×3. 】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×6. 】

	【 thực tế đạt được: Hắc thiết chiến đao ×18. 】

	Thẩm Niệm một chút vui vẻ:

	"Đi, cái này mau đủ một xe nhân chém người."

	"Ngươi nghĩ khảm ai?" Lâm Thi Vũ vừa ôm lấy một đống tên nỏ hộp trở về, trôi chảy tiếp một câu.

	"Trước khảm ngươi."

	"Ta sai rồi."

	Lục Uyên không ngừng, lại điểm hắc thiết ngực giáp.

	【 chế tạo thành công: Hắc thiết ngực giáp ×3. 】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×5. 】

	【 thực tế đạt được: Hắc thiết ngực giáp ×15. 】

	Chu vi cầm lấy một kiện, nhìn nhìn bảng trước mặt.

	"Phòng ngự tăng thêm so trụ cột thiết giáp lớp mười chặn."

	"Hơn nữa sức nặng càng hợp lý."

	Thẩm Niệm đã trực tiếp bắt đầu mặc một kiện.

	Nàng động tác rất nhanh, đem ngực giáp hướng đến trên người nhất chụp, đai an toàn kéo, cả kiện giáp tự động dán sát thân thể.

	Nàng sửng sốt một chút, lại cúi đầu nhìn hai mắt.

	"Đồ chơi này chính mình điều?"

	Thẩm Niệm đột nhiên nhớ tới cái gì, ngẩng đầu nhìn Lục Uyên:

	"Ta đây thành lớn về sau đâu này?"

	Vấn đề này vừa ra đến, Lục Uyên cũng dừng một chút, đầu óc lập tức chợt hiện Thẩm Niệm phía trước thật lớn hóa sau bạo y hình ảnh.

	Lén lút nhìn quả thật đỉnh kích thích.

	Nhưng nếu tại tuyệt vọng sân ga giống như khác xe người cũng như vậy bạo, kia thì không được.

	Mạnh Uyển thanh nhanh chóng xem xét thuyết minh, mấy giây sau nói:

	"Thích xứng!"

	"Hắc thiết ngực giáp thuộc về công năng trang bị, tùy kỹ năng hình thể biến hóa tự động điều chỉnh kết cấu."

	Thẩm Niệm cúi đầu liếc nhìn trên thân thể của mình giáp, khóe miệng giương lên:

	"Kia tạm được."

	Lục Uyên cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Yên tâm.

	Tình thú về tình thú, chiến đấu về chiến đấu, hai thứ này không thể lăn lộn.

	Hắn tiếp tục chế tạo.

	Hắc thiết chiến đao, hắc thiết ngực giáp lại đến mấy bộ.

	Sau đó là trọng nỗ.

	【 chế tạo thành công: Trọng nỗ ×4. 】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×7. 】

	【 thực tế đạt được: Trọng nỗ ×28. 】

	Toa xe một mảnh hô nhỏ.

	Lâm Thi Vũ ôm lấy một phen cao cở nửa người trọng nỗ, ánh mắt đều sáng:

	"Đồ chơi này so nỏ tay soái nhiều a."

	Cố Tư Ngữ quét nàng liếc nhìn một cái:

	"Ngươi có thể rớt ra nói sau."

	Lâm Thi Vũ thử một chút, còn thực sự có điểm lao lực, lập tức đàng hoàng.

	"Ta đây vẫn là dùng bình thường nỏ tay a."

	Chu vi bắt đầu chia trang bị.

	"Toàn bộ mọi người, đều lấy được hắc thiết chiến đao, mặc xong hắc thiết ngực giáp."

	"Trọng nỗ trước phóng cửa sổ vị, lần lượt dùng."

	Nàng phân rất nhanh, toàn bộ toa xe cũng không có nhân loạn thưởng, đã trải qua nhiều như vậy trạm, đại gia đã hiểu, loạn thưởng không ý nghĩa, nghe an bài sống được càng lâu.

	Lúc này, Mạnh Uyển thanh bỗng nhiên nhắc nhở:

	"Tên nỏ."

	"Đêm nay thật muốn thủ hai giờ, lượng tiêu hao sẽ không nhỏ."

	Lục Uyên gật đầu:

	"Đúng."

	"Cái này nhiều lắm tạo."

	Hắn quét liếc nhìn một cái tên nỏ chế tạo tiêu hao.

	Quả thật tiện nghi.

	Tiện nghi đến cơ hồ có thể làm không khí tạo.

	Lục Uyên trực tiếp tuyển chọn một trăm căn.

	【 chế tạo thành công: Tên nỏ ×100. 】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×59. 】

	【 thực tế đạt được: Tên nỏ ×5900. 】

	Toàn bộ toa xe đều tĩnh một chút.

	Sau đó lâm Thi Vũ thứ nhất bạo:

	"Năm ngàn cửu? !"

	Thẩm Niệm đều nở nụ cười:

	"Ngươi này còn thủ xe gì, thực sự có quái xông qua đến, vũ tiễn tiếp đón."

	Cố Tư Ngữ lập tức nói tiếp:

	"Tiếp tục tạo."

	"Bình thường tên nỏ càng nhiều càng tốt, đêm nay khác sân ga thất bại hay không không biết, nhưng chúng ta phải cam đoan chính mình hỏa lực tuyệt đối đủ."

	Lục Uyên không ngừng, lại liền với tạo mấy luân.

	Tên nỏ một đám nhận lấy một đám tiến kho hàng.

	Mấy trăm, mấy ngàn, lại mấy ngàn.

	Đến cuối cùng, quang bình thường tên nỏ liền đôi đến mấy vạn.

	Chu vi nhìn kho hàng con số, cuối cùng thở ra một hơi.

	"Được rồi."

	"Cái này thật là đánh một trận."

	Nàng quay đầu quét một vòng đám người.

	Hiện tại này khoang xe không khí, cùng vừa nghe được tuyệt vọng sân ga thời điểm hoàn toàn khác nhau.

	Vừa mới bắt đầu là hoảng.

	Bây giờ là bận rộn.

	Mà bận rộn, bản thân chính là tốt nhất chỉ hoảng thuốc.

	Lâm Thi Vũ bày ra tư thế đứng ở hành lang , bỗng nhiên tay nâng huy một chút:

	"Bọn tỷ muội, đêm nay chúng ta hung hăng làm một chuyến!"

	"Ngươi có thể hay không đừng nói giống như đánh cướp giống nhau." Hứa sáng tỏ đỗi nàng.

	"Vốn chính là."

	"Bảo vệ cho chúng ta sống, không thủ được người khác chết, chúng ta sống, này không phải là thưởng mệnh à."

	Lời này thô, nhưng cũng là nói thật, chu vi không sửa đúng nàng, giơ tay lên vỗ xuống tay, âm thanh ép quá toàn trường:

	"Lại kiểm tra một lần trang bị."

	"Đêm nay, ai cũng đừng rơi dây xích."

	Thứ 67 chương lời khuyên

	Toa xe vừa đem trang bị phát xong, không khí đã hoàn toàn thay đổi, vừa nghe được "Tuyệt vọng sân ga" thời điểm rất nhiều người mặt đều trợn mắt nhìn.

	Hiện tại không giống.

	Hắc thiết chiến đao tại trong tay.

	Hắc thiết ngực giáp bộ tại trên người.

	Kho hàng còn đôi mấy vạn căn tên nỏ.

	Các nữ sinh một bên thử kéo nỗ huyền, một bên cùng người bên cạnh nhỏ giọng nói nói, âm thanh đã không có nhiều hoảng, ngược lại có chút không đè ép được hưng phấn.

	"Đao này nhìn so Lục Uyên ban đầu thanh kia soái nhiều a."

	"Ngươi đừng loạn huy, đợi khảm trên mặt ta."

	"Ta chính là thử xem nha."

	"Ngực giáp còn rất bên người ."

	"Vô nghĩa, không bên người ngươi chạy loảng xoảng vang?"

	Lâm Thi Vũ ôm lấy một phen hắc thiết chiến đao, qua lại hai tay ước lượng, lại đem đao cắm trở lại đi, sờ sờ ngực của mình giáp.

	"Ta hiện tại thật có điểm giống nữ quân nhân."

	Hứa sáng tỏ tại bên cạnh liếc nàng liếc nhìn một cái.

	"Nữ quân nhân cái rắm, ngươi tương đối giống vừa mới tiến tân thủ thôn thúy da cung thủ."

	"Thúy da thì sao, thúy da phát ra cao."

	"Ngươi trước chớ đem nhanh như tên bắn chính mình trên chân."

	"Lăn."

	Chu vi đứng ở đầu xe bên cạnh, nhìn toa xe không khí chậm xuống, trong lòng cũng theo lấy buông lỏng một chút.

	Nàng không cấp bách nói nói, mà là đi trước đến Lục Uyên bên cạnh, chu vi đến gần rồi một điểm, âm thanh ép tới rất thấp.

	"Kế tiếp không thể lại rối loạn."

	"Ngươi bây giờ phải đem cái giá đáp lên."

	"Đừng chỉ là có thể đánh."

	"Muốn làm cho các nàng biết, ai nên nghe ai , như thế như thế, như vậy như vậy. . . ."

	Lục Uyên nhìn nàng liếc nhìn một cái, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó liền minh bạch.

	Cái này không phải là làm hắn sĩ diện.

	Đây là làm hắn đem đoàn tàu nội bộ kết cấu trước định ra, bằng không thật đến tuyệt vọng sân ga cái loại địa phương đó, ai cũng nghĩ nói hai câu, ai cũng nghĩ chính mình động, cuối cùng phải gặp chuyện không may.

	Lục Uyên gật đầu.

	"Đã hiểu."

	Chu vi nhìn hắn, ánh mắt săm một chút vừa lòng.

	"Đi thôi."

	Lục Uyên đi phía trước đi hai bước, đứng ở toa xe ở giữa, giơ tay lên vỗ vỗ tay vịn.

	"Các mỹ nữ, trước an tĩnh một chút."

	Câu này vừa ra đến, toa xe đầu tiên là tĩnh một giây.

	Sau đó lâm Thi Vũ thứ nhất nói tiếp.

	"A, còn các mỹ nữ, Lục lão bản hôm nay thực có thể nói a."

	Thẩm Niệm ôm lấy cánh tay, dựa vào tại một bên chậc một tiếng.

	"Cho ngươi câm miệng ngươi liền câm miệng."

	Lâm Thi Vũ lập tức làm cái kéo khóa kéo động tác, thật không nói.

	Ánh mắt mọi người đều rơi xuống Lục Uyên trên người.

	Lục Uyên cũng không vòng, trực tiếp mở miệng.

	"Hiện tại chúng ta nhiều người, trang bị cũng nhiều, đêm nay vẫn là nhiều người sân ga."

	"Vì thuận tiện chỉ huy, trước tiên đem chất hợp thành một chút."

	"Ta cá nhân một mình hành động."

	"Chiến đấu tổ, tổ trưởng Thẩm Niệm."

	"Phân tích quản lý tổ, tổ trưởng Chu lão sư."

	"Hậu cần tổ, tổ trưởng cố lớp trưởng."

	"Gieo trồng chế tạo tổ, tổ trưởng tô dao."

	"Mỗi tiểu tổ nhiều nhất sáu cá nhân, đại gia tự chọn tiến."

	Hắn nói đến đây, dừng một chút, quét một vòng toa xe nữ sinh.

	"Dĩ nhiên."

	"Chúng ta phi thường dân chủ."

	Lời này vừa ra đến, toa xe lập tức vang lên một mảnh tiếng cười.

	Lâm Thi Vũ lập tức bắt tay cử lên cao.

	"Ta báo danh!"

	"Ta muốn đi gieo trồng chế tạo tổ!"

	Hứa sáng tỏ ngẹo đầu nhìn nàng.

	"Ngươi cái này không phải là nhát gan sao?"

	Lâm Thi Vũ một chút cũng không mang theo hư .

	"Đúng vậy, ta chính là nhát gan, làm sao vậy?"

	"Ta sợ chết còn có sai rồi?"

	"Hơn nữa, trồng trọt thì sao, trồng trọt cũng là chiến lược cương vị."

	Trần Khả có thể tại bên cạnh nhỏ giọng bồi thêm một câu.

	"Ngươi không có khả năng là nghĩ cách xa tô dao gần một điểm a..."

	Lâm Thi Vũ ánh mắt nhất phiêu, lập tức vỗ đầu nàng.

	"Đừng nói bừa, ta cái này gọi là nhiệt tình yêu thương nông nghiệp."

	Toa xe vừa cười.

	Nhưng cười về cười, thật để cho đại gia chọn thời điểm rất nhiều nữ sinh còn rõ ràng nhất do dự.

	Chiến đấu tổ nghe liền nguy hiểm.

	Nhưng phân tích quản lý tổ cùng gieo trồng chế tạo tổ, các nàng cũng không biết chính mình có thích hợp hay không.

	Có hai nữ sinh đã bắt đầu nhìn nhau.

	"Ta đi hậu cần?"

	"Những ta ta cảm giác tính sổ sách không quá được a."

	"Ta đây cũng không nghĩ đánh quái a..."

	"Trồng trọt có phải hay không cũng phải biết một điểm a?"

	Toa xe âm thanh dần dần tạp lên.

	Chu vi trạm tại bên cạnh, liếc mắt nhìn Lục Uyên, giơ tay lên nhẹ nhàng xé hắn một chút.

	Lục Uyên lập tức đã hiểu, lập tức bồi thêm một câu.

	"Trước nói rõ ràng."

	"Không phải là cho các ngươi hiện tại định chết."

	"Trước ấn các ngươi ý nghĩ của chính mình phân."

	"Đi vào về sau nếu như là phát hiện chính mình không thích ứng, cũng có thể đổi."

	"Mặt sau chúng ta sẽ chậm chậm điều."

	Lời này rơi xuống, toa xe nữ sinh nhóm rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

	"Kia tạm được."

	"Ta còn cho rằng hôm nay tuyển về sau thì không thể sửa lại."

	"Có thể đổi là tốt rồi."

	Cố Tư Ngữ cũng tiếp một câu.

	"Trước phân, không thích hợp lại điều, so một mực kéo lấy cường."

	Chu vi lúc này mới lên tiếng đem lời tiếp nhận đi.

	"Lục Uyên nói được đúng."

	"Cái này phân tổ trước là vì đêm nay sân ga."

	"Không phải là làm một cú."

	"Đều trước chuyển động, thượng lầu hai, đến cửa kính xe phụ cận tìm vị trí của mình."

	"Chiến đấu sân ga thời điểm ai thua trách phương hướng nào, đợi sẽ lại nói tỉ mỉ."

	Các nữ sinh lập tức theo tiếng.

	"Đã biết."

	"Đi một chút đi, trước thượng lầu hai."

	"Cửa sổ vị trí lưu cho ta một cái."

	"Ngươi lại không phải là chủ xạ thủ ngươi lưu cái gì lưu."

	"Ta nhìn xem xa không được sao."

	Một đám người ôm lấy nỏ tay cùng tên nỏ bắt đầu hướng đến trên lầu đi, cửa thang lầu một chút náo nhiệt lên.

	Lâm Thi Vũ xông đến nhanh nhất, trong miệng còn tại kêu.

	"Ta đi trước thưởng cái vị trí tốt!"

	Thẩm Niệm nghe đến một câu.

	"Ngươi thưởng cái rắm, đợi Chu lão sư một câu ngươi còn không phải là được chạy trở về."

	"Ta đây trước chiếm , đợi nàng đuổi ta."

	"Ngươi thực sự có bệnh."

	Mọi người lên lầu về sau, toa xe một tầng một chút vô ích không ít.

	Chu vi lúc này mới quay đầu, nhìn về phía Lục Uyên.

	"Chiến đấu kế tiếp, ngươi như thế nào nghĩ?"

	Lục Uyên không lập tức trở về.

	Hắn đi đến cửa xe, ra bên ngoài liếc nhìn đen nhánh đường hầm bức tường, lại ngẩng đầu nhìn nhìn lầu hai, suy nghĩ vài giây.

	"Không thể chỉ nhìn chằm chằm quái."

	Chu vi ánh mắt nhất động: "Nói tiếp."

	"Quy tắc viết, khác đoàn tàu toàn diệt cũng coi như qua cửa, vậy khẳng định có người động không đứng đắn suy nghĩ, không nhất định là quái trước đến, cũng có khả năng là cái khác xe người trước nghĩ muốn làm chúng ta."

	Chu vi gật đầu.

	"Ta cũng nghĩ như vậy."

	Lục Uyên tiếp tục nói đi xuống.

	"Cho nên không thể đem toàn bộ lực chú ý đều đặt ở chính diện phòng quái phía trên."

	"Ta cùng Thẩm Niệm một người thủ một cái cửa, bất kể là quái, vẫn là khác sân ga người, chỉ cần dám hướng môn, trước hết ngăn lại."

	"Hơi hơi ngươi tại lầu hai."

	"Ngươi là viễn trình, hiện tại lại có băng hệ chưởng khống, ai muốn từ mặt trái muốn làm phá hư, ngươi có thể thứ nhất thời xoá sạch."

	Hắn nói xong, nhìn về phía chu vi.

	"Còn lại người liền ấn phân tổ chỗ đứng."

	"Trọng nỗ tại cửa sổ, bình thường nỏ tay bổ mặt sau."

	"Cố Tư Ngữ trành trật tự, đừng làm cho nhân loạn xạ."

	"Mạnh Uyển thanh một mực mở động xét, có cái gì tình huống đặc biệt thứ nhất thời báo."

	"Tô dao mang gieo trồng chế tạo tổ chiếu cố bổ tên cùng chuyển vật tư."

	"Thật đánh lên đến, không cần tất cả mọi người thông minh, chỉ cần tất cả mọi người đừng loạn là được."

	Chu vi nhìn Lục Uyên, chậm rãi gật đầu.

	"An bài được không thành vấn đề, thậm chí so với ta dự tính còn ổn một điểm."

	Nàng câu này không phải là an ủi, là thật nhận thức có thể, Lục Uyên trước kia làm việc liền thiên trực tiếp.

	Nhưng lần này, hắn không là đơn thuần nghĩ chính mình đánh như thế nào, mà là đã bắt đầu đem toàn bộ chiếc xe phòng ngự cùng nhân viên lợi dụng cùng tính một lượt đi vào.

	Đây là nàng muốn nhìn đến .

	Chu vi đi về phía trước từng bước, âm thanh cũng thấp một chút.

	"Về sau cái nhà này, vẫn phải là ngươi đến."

	"Ta có thể giúp ngươi ổn cục diện, giúp ngươi uốn nắn, giúp ngươi bổ chi tiết."

	"Nhưng người tâm phúc, phải là ngươi."

	Lục Uyên nhìn nàng, khóe miệng động xuống.

	"Ngươi nói như vậy, ta áp lực có chút lớn."

	Chu vi liếc hắn liếc nhìn một cái.

	"Chứa đựng ít."

	"Ngươi ăn bộ này."

	Lục Uyên vui vẻ.

	"Đi, ta ăn."

	Chu vi cũng không theo lấy cười quá lâu, nàng nhìn chằm chằm Lục Uyên ánh mắt, biểu cảm chậm rãi nghiêm túc lên.

	"Bất quá ta có một cái lo lắng."

	"Cái gì?"

	"Không đủ tháo vác vội vã."

	Bốn chữ này, nàng nói được rất rõ ràng.

	Lục Uyên trên mặt cười đạm hơi có chút.

	Chu vi nói tiếp.

	"Ngươi bây giờ là trung tâm, năng lực mạnh nhất, tài nguyên mạnh nhất, chiến đấu mạnh nhất."

	"Rất nhiều người sẽ chủ động tới gần ngươi."

	"Có chút là bởi vì yêu thích, có chút là bởi vì cảm giác an toàn, có chút là bởi vì hiện thực."

	"Những cái này đều bình thường."

	"Nhưng bất kể là loại nào, chỉ cần không phải là các nàng chính mình nguyện ý, ngươi đều đừng đụng."

	Nàng dừng một chút, ngữ khí càng chậm một chút.

	"Toa xe có thể đi đến bây giờ, không chỉ là bởi vì ngươi cường."

	"Cũng bởi vì đại gia tâm lý còn có điểm mấu chốt."

	"Đầu này điểm mấu chốt một khi hư thúi, mặt sau rất nhiều thứ đều theo lấy lạn."

	Lục Uyên nhất thời an tĩnh xuống.

	Lầu hai còn có thể nghe thấy lâm Thi Vũ tại phía trên kêu.

	"Cái này cửa sổ có thể nhìn thấy rất xa à?"

	"Ngươi chớ đem đầu tham như vậy đi ra ngoài!"

	"Ta nhìn nhìn thôi!"

	Một tầng bên này, chu vi cùng Lục Uyên đứng rất gần.

	Lục Uyên trầm mặc hai giây, gật đầu.

	"Ta biết."

	"Ta không biết."

	Chu vi theo dõi hắn nhìn một hồi, như là tại xác nhận hắn có phải hay không nghiêm túc .

	Sau đó nàng ân một tiếng.

	"Ngươi minh bạch là được."

	Lục Uyên không lại bần.

	Hắn biết chu vi những lời này không phải là dư thừa.

	Toa xe quan hệ đã càng ngày càng rối loạn.

	Loạn, không có nghĩa là cái gì đều có thể.

	Hơn nữa đầu này tuyến một khi thải phá hư, mặt sau rất nhiều việc liền thật không có pháp thu thập.

	Thứ 68 chương nguyên lai là ngươi gia hỏa kia

	Ngoài xe sắc trời đã tối hẳn, toa xe vì ẩn nấp không có mở đèn, chỉ có đầu xe kim loại bảng trước mặt tỏa ra ánh sáng nhạt.

	Đếm ngược khi con số tại im lặng nhảy lên, khoảng cách đến trạm, chỉ còn không đến nửa giờ.

	Tầng hai truyền đến tiếng bước chân cùng tên nỏ trang cái rãnh vang nhỏ, lầu một toa xe , chỉ có Lục Uyên cùng Thẩm Niệm hai người.

	Lục Uyên sau lưng tựa vào xe bức tường phía trên, tầm mắt nhìn chằm chằm không ngừng giảm bớt con số, đầu óc chuyển chính là chu vi câu kia.

	"Không đủ tháo vác vội vã."

	Chậm rãi thở ra một hơi, không có mang đến bao nhiêu thoải mái, ngược lại làm đáy lòng khó chịu rõ ràng hơn điểm.

	Chu vi nhìn xem thực chuẩn.

	Hắn mình cũng có thể nhận thấy, mấy ngày nay xuống, hắn tâm thái quả thật xảy ra chút vấn đề, tùy theo thể chất cùng lực lượng hiện lên gấp bao nhiêu lần căng vọt, tùy theo sinh sản hiệp nghị lần lượt mang đến thân thể cùng thuộc tính song trọng tiền lời.

	Hắn trở nên càng ngày càng làm càn.

	Vô luận là tô dao chủ động, Trần Khả có thể cùng hứa sáng tỏ dạ tập, vẫn là chu vi ỡm ờ, thậm chí bao gồm trước mắt lúc nào cũng là giương nanh múa vuốt Thẩm Niệm.

	Hắn tại trong lòng đã sớm đương nhiên đem này khoang xe nữ nhân, tất cả đều khắc lên tên của mình.

	"Nghĩ gì thế."

	Mang theo trêu đùa âm thanh cắt đứt suy nghĩ của hắn.

	"Không nói lời nào?" Thẩm Niệm đi phía trước dựa vào hơi có chút, giảm thấp xuống tiếng nói: "Như thế nào, tại kế hoạch đợi đánh giặc xong ngủ ai đó?"

	Lục Uyên suy nghĩ bị cắt đứt, quay đầu trợn mắt nhìn nàng liếc nhìn một cái, Thẩm Niệm khiêu khích luôn có thể đánh vào súng của hắn trên miệng.

	"Không nghĩ người khác." Lục Uyên nhìn chằm chằm mắt của nàng, ngữ khí bình thường: "Tại nghĩ như thế nào đem ngươi hoa cúc cấp khai phá."

	Không khí chớp mắt đọng lại.

	Thẩm Niệm trên mặt trêu đùa cứng đờ, mắt của nàng một chút trợn tròn, vừa mới tản mạn lối đứng bị cảnh giác thay thế.

	"Con mẹ nó ngươi nghĩ đều đừng nghĩ." Nàng theo hàm răng bài trừ những lời này.

	Lục Uyên nhìn nàng phản ứng lớn như vậy, tâm lý ác thú vị hoàn toàn bị câu , vừa rồi tỉnh lại điểm kia thu liễm, bị bộ dáng này trực tiếp ném tới ngoài chín tầng mây.

	"Ta đều là ngươi ba ba." Lục Uyên đứng thẳng thân thể, so nàng cao hơn nửa cái đầu thân hình thiên nhiên mang theo cảm giác áp bách, ánh mắt suồng sã tứ phía theo cổ áo của nàng quét eo tuyến hạ: "Trên người ngươi thế nào ta không nhúc nhích được."

	"Cẩu vật!"

	Thẩm Niệm trực tiếp nổ.

	Nàng không có rút đao, dưới chân mạnh mẽ phát lực, vừa sải bước đến Lục Uyên bên người, cánh tay trái trực tiếp từ phía sau vòng qua cổ của hắn, tay phải cầm một cái chế trụ tay trái cổ tay.

	"Ngươi quá kiêu ngạo Lục Uyên." Nàng cắn răng phát lực, cánh tay hung hăng sau này lặc.

	Nhưng mà.

	Lục Uyên cả tay đều không nâng, cứ như vậy để tùy lặc.

	Hiện tại Lục Uyên, thể chất cùng lực lượng đều đã phá bách, Thẩm Niệm tuy rằng cũng trải qua hai lần cường hóa, nhưng ở trước mặt hắn, điểm ấy khí lực thật liên phá phòng đều tính không lên.

	Lục Uyên chẳng những không có cảm giác được nửa điểm áp bách, ngược lại nhắm hai mắt lại hưởng thụ lên.

	Thẩm Niệm vì phát lực, toàn bộ nửa người trên dán tại hắn sau lưng phía trên.

	Lục Uyên có thể rõ ràng cảm giác được trước ngực nàng kia hai luồng no đủ mềm mại, tại hắn sau lưng chen ép được thay đổi hình.

	Co dãn kinh người vú thịt cách, tùy theo nàng dùng sức khi động tác, tại hắn lưng lên xuống nghiền ép, thậm chí liền kia hai khỏa bởi vì kích động mà trở lên cứng rắn đầu vú, đều có thể tại hắn lưng lưu lại rõ ràng quỹ đạo.

	Thật sự là một loại hưởng thụ a!

	Lục Uyên dưới hông dương vật lập tức cho ra thành thật nhất phản ứng, để tùy siết mười mấy giây, mới thong thả ung dung chậm rãi giật giật cánh tay.

	Lục Uyên không có đi bài trên cổ tay.

	Hắn hai tay trực tiếp về phía sau với tới, lướt qua Thẩm Niệm eo tuyến, nâng này một đôi ngạo nghễ vểnh lên căng đầy bờ mông.

	Thật tốt co dãn cùng tròn trịa xúc cảm lắp đầy lòng bàn tay, Lục Uyên năm ngón tay thu nạp, nặng nề mà vuốt ve lấy, ngón tay bụng thậm chí có thể rơi vào thịt .

	"ĐCM!"

	Thẩm Niệm động tác chớp mắt cứng đờ, Lục Uyên không hề cố kỵ thưởng thức, làm nàng lặc cổ cánh tay mạnh mẽ buông lỏng.

	Sắc mặt đại biến, tính toán lui về phía sau, nhưng Lục Uyên tay đội lên mông của nàng phía trên, căn bản tránh không ra.

	"Cẩu tặc!" Thẩm Niệm âm thanh mang theo không đè ép được hoảng loạn, ánh mắt trừng mắt sau ót của hắn chước: "Ngươi quả nhiên đối với ta hoa cúc có ý tưởng!"

	"Vậy khẳng định a."

	Lục Uyên đại cười thành tiếng.

	Tiếng cười còn không có rơi xuống, hắn thác bên phải một bên bờ mông thượng bàn tay hơi hơi độ lệch, ngón giữa thuận theo hai bên no đủ ở giữa khe hở, xuống phía dưới đi vòng quanh.

	Cách đơn bạc vải dệt, ngón tay bụng tại chưa bao giờ bị ngoại nhân chạm đến quá bí ẩn lối vào, nhẹ nhàng đánh trúng.

	"A!"

	Thẩm Niệm phát ra một tiếng cổ quái khí âm.

	Lục Uyên liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ đánh trúng.

	Thân thể của nàng như là bị thông điện cao thế, không thể nói run rẩy từ bụng chỗ sâu nhất truyền đến, hướng đầu óc.

	Nàng chỗ đó quá mẫn cảm.

	Thẩm Niệm hai tay hoàn toàn mất đi khí lực, mềm nhũn theo Lục Uyên trên cổ trượt xuống, hàng năm rèn luyện chân dài cũng nghỉ việc, cả người thoát lực ngã về phía sau.

	Lục Uyên thuận thế xoay người, cánh tay chụp tới, đem nàng xụi lơ thân thể nắm vào trong lòng.

	Thẩm Niệm tựa vào ngực của hắn phía trên, mồm to thở hổn hển.

	Màu lúa mì làn da lúc này có không bình thường đỏ ửng, cắn miệng môi dưới, ánh mắt tuy rằng hơi nước tràn ngập, lại như cũ hung tợn nhìn chằm chằm Lục Uyên.

	"Trừ phi ngươi dùng sức mạnh vội vã ." Nàng một chữ một cái, âm thanh còn tại phát run, nhưng ngữ khí hung ác: "Bằng không đời này đều đừng nghĩ."

	Những lời này lọt vào Lục Uyên tai , chớp mắt rạch ra lòng hắn sương mù.

	Lục Uyên cúi đầu nhìn trong lòng cái này nghiến răng nghiến lợi nữ nhân.

	Hắn đột nhiên đã hiểu.

	Hắn rốt cuộc biết chính mình gần nhất loại này càng ngày càng không kiêng nể gì, càng ngày càng muốn dùng bạo lực đi chiếm giữ tâm thái là như thế nào đến được rồi.

	Tất cả đều là gia hỏa kia ép .

	Này thân thể nữ nhân rõ ràng mẫn cảm đắc yếu mệnh, hơi chút khiêu khích liền quân lính tan rã, cố tình kia há mồm cứng rắn đắc tượng khối thiết.

	"Trừ phi ngươi dùng sức mạnh vội vã ."

	Đây căn bản không phải là cự tuyệt, đây là sâu nhất trình tự câu dẫn.

	Nàng đem sở hữu đạo đức gánh nặng, xấu hổ cảm giác cùng chủ động trầm luân trách nhiệm toàn bộ thôi được không còn một mảnh, chỉ cần là bị bắt , nàng liền không cần vì thân thể mình thành thực cảm thấy xấu hổ.

	Nàng chính là dùng bộ dạng này thà chết không khuất phục biểu cảm, đang ép hắn kéo sở hữu ngụy trang, ép hắn dùng dã man nhất phương thức đi dập nát nàng.

	Phá án.

	"Ba!"

	Lục Uyên giơ tay lên, tầng tầng lớp lớp một cái tát phiến tại Thẩm Niệm căng đầy bờ mông phía trên.

	Thẩm Niệm bị đánh cho thân thể bắn ra, hốc mắt chớp mắt đỏ, hơi nước che lại tầm mắt.

	Không đợi nàng mở miệng mắng người.

	Lục Uyên ngón tay lại lần nữa tiến quân thần tốc, chống đỡ tại đóng chặt nếp nhăn phía trên, không chút lưu tình tầng tầng lớp lớp nhất nhu.

	"A!"

	Thẩm Niệm rít một tiếng, toàn bộ tân thể giống rút đi xương cốt giống nhau nhuyễn tại Lục Uyên trong lòng, hai cái đùi căn bản đứng không nổi, chỉ có thể phàn chạm đất uyên cánh tay mới không trượt đến trên mặt đất.

	Mãnh liệt tê dại làm nàng cả người run rẩy, nhưng trong xương cốt quật cường vẫn để cho nàng cứng rắn biệt xuất một câu kêu gào.

	"Ngươi có đảm lượng... Ngươi có đảm lượng liền mạnh lên! Bằng không đời này... Đừng nghĩ!"

	Lục Uyên nhìn nàng bộ dạng này con vịt chết mạnh miệng bộ dáng, yết hầu hung hăng bỗng nhúc nhích qua một cái, cúi đầu, môi cơ hồ dán lên tai của nàng khuếch.

	"Ngươi chờ sau này, ta đem ngươi buộc lên."

	Thẩm Niệm thân thể khống chế không nổi lui một chút, những lời này bao gồm hình ảnh cảm quá mạnh mẽ, hoa đạo chỗ sâu không bị khống chế trào ra nhất luồng nhiệt lưu, đùi bên trong bắt đầu hơi hơi giật giật.

	Nàng cảm giác chính mình sắp hòa tan, nhưng ánh mắt vẫn như cũ trừng mắt Lục Uyên, biểu cảm vẫn như cũ hung ác , không chịu thoái nhượng nửa bước.

	Lục Uyên nhìn chằm chằm nàng xem hai giây, mạnh mẽ buông lỏng tay ra.

	Mất đi chống đỡ Thẩm Niệm một cái lảo đảo, nhanh chóng đỡ lấy bên cạnh xe bức tường mới miễn cưỡng đứng vững, mồm to thở gấp, hai chân còn tại hơi hơi phát run.

	Lục Uyên xoay người, tầm mắt một lần nữa trở xuống đến đầu xe bảng trước mặt phía trên.

	Đếm ngược khi: 00: 03: 12.

	Dục hỏa bị cưỡng ép áp chế, hắn rút ra eo hông hắc thiết chiến đao.

	"Tốt lắm."

	"Lập tức đến đứng, hai ta nhanh chóng vào chỗ a."

	Thứ 69 chương thi triều!

	Đoàn tàu chậm lại thời điểm lầu hai nữ sinh đã đầy đủ vào chỗ.

	Một tầng bên này, Lục Uyên đứng ở bên trái cửa xe phụ cận, trong tay xách lấy nỏ tay, sau lưng treo hắc thiết chiến đao.

	Thẩm Niệm đứng ở một bên khác, hộ giáp đã mặc xong, khảm đao cầm trong tay, ánh mắt một mực nhìn chằm chằm cửa xe.

	Chu vi đứng ở lầu hai trung đoạn, cố Tư Ngữ cùng Mạnh Uyển thanh một trái một phải đi theo nàng.

	Đếm ngược khi nhảy đến cuối cùng 10 giây.

	Toa xe nhẹ nhàng chấn động.

	Cửa xe từ từ mở ra.

	Lục Uyên trước nhìn ra ngoài.

	Đây là một cái rất lớn dưới đất sân ga.

	Bốn phương tám hướng, các ngừng lại một chiếc đoàn tàu.

	Trung gian là một mảng lớn bằng phẳng đất trống, dưới đất là màu xám đen , sân ga hai bên có gãy mất đèn mang, ánh sáng không tính là lượng, nhưng cũng đủ thấy rõ đối diện.

	Mặt khác ba chiếc đoàn tàu cũng đều dừng hẳn.

	Thân xe kết cấu nhìn đều không sai biệt lắm, rõ ràng cho thấy ba cấp đoàn tàu, không có mãnh nam hào khoa trương như vậy.

	Lục Uyên quét liếc nhìn một cái, tâm lý nắm chắc.

	Cái này sân ga là có cấp bậc cửa, quá yếu đoàn tàu, căn bản tiến không đến.

	Đối diện ba chiếc xe hiển nhiên cũng chú ý tới bên này, mãnh nam hào bây giờ là tứ cấp, hơn nữa còn là song tầng.

	Chẳng sợ không có mở đèn, tối như mực một mảnh, chỉ có thể nhìn thấy một cái khổng lồ hình dáng, cũng cũng đủ dọa người.

	Mấy chiếc xe cửa sổ cùng cửa đều toát ra bóng người.

	Có người hướng đến bên này nhìn.

	Có người ở khoa tay múa chân.

	Còn có nhân rõ ràng đang lui về phía sau.

	Lâm Thi Vũ ngồi xổm lầu hai cửa sổ một bên, nhỏ giọng nói: "Các nàng nhìn chúng ta cùng nhìn quỷ giống nhau."

	Hứa sáng tỏ tại bên cạnh tiếp một câu: "Song tầng cao thiết, ai không sợ."

	Chu vi không nhận lấy lời này, chỉ nhìn chằm chằm sân ga trung ương.

	Một giây kế tiếp.

	Máy móc giọng nữ trực tiếp tại toàn bộ sân ga nổ tung.

	"Tuyệt vọng sân ga khiêu chiến sắp bắt đầu."

	"Thi triều đột kích đếm ngược thời điểm, mười."

	Tiếng ân tiết cứng rắn đi xuống.

	Đối diện ba chiếc xe liền rối loạn.

	"10 giây? !"

	"Mẹ đùa giỡn cái gì!"

	"Mau mau mau, đem đồ vật chặn cửa sổ một bên!"

	"Ai cầm lấy tên nỏ rồi hả? !"

	"Đjxmm~, chớ đẩy ta! !"

	Tức giận mắng âm thanh, thét chói tai âm thanh, kêu nhân âm thanh, cách sân ga đều có thể nghe thấy.

	Đối diện xe phía sau cửa sổ bóng người loạn thành nhất đoàn, có người xông về phía trước, có người sau này chạy, còn có nhân rõ ràng tại xô đẩy.

	Mãnh nam hào bên này ngược lại càng an tĩnh, tên nỏ đã ép tốt, trọng nỗ cũng đều nhắm ngay sân ga trung ương, tất cả mọi người không nhúc nhích.

	Chu vi đã sớm đem vị trí cùng phân công nói chết rồi, hiện tại chỉ chờ mệnh lệnh.

	"Cửu."

	"Bát."

	"Thất."

	Lục Uyên nhấc tay nỗ, dư quang quét liếc nhìn một cái Thẩm Niệm.

	Thẩm Niệm bình thường mạnh miệng được không được, này hô hấp rõ ràng so bình thường nặng một chút, hộ giáp ăn mặc thực chỉnh tề, khảm đao đưa ngang trước người, cằm nâng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

	Khẩn trương là khẩn trương.

	Nhưng không túng.

	Lục Uyên khóe miệng xả một chút, bình thường nhìn cùng nam nhân tựa như, rốt cuộc vẫn là nữ nhân.

	Hơn nữa còn là chính mình nữ nhân.

	"Nhìn cái rắm."

	Thẩm Niệm nhận thấy tầm mắt của hắn, mắng một tiếng, nhưng ánh mắt không di dời.

	"Nhìn ngươi chân run không run."

	"Lăn."   đếm ngược khi tiếp tục nhảy.

	"Lục."

	"Ngũ."

	Đối diện đã có nhân đang khóc.

	"Tứ."

	"Tam."

	Lầu hai, cố Tư Ngữ đè thấp âm thanh: "Toàn bộ mọi người đừng giành trước bắn, đợi Chu lão sư khẩu lệnh."

	"Nhị."

	"Nhất."

	Đếm ngược khi về linh chớp mắt.

	Một tiếng căn bản không giống nhân có thể phát ra thét chói tai, theo sân ga trung ương mạnh mẽ nổ tung.

	Âm thanh lại tinh tế lại cao, nghe được da đầu run lên.

	Nhanh chóng theo lấy, chính là một mảnh hỗn độn, trầm trọng, dày đặc gầm nhẹ.

	Sân ga ở giữa, như là vỡ ra giống nhau, hắc ép ép một mảng lớn tuôn đi ra.

	Tất cả đều là zombie.

	Liếc nhìn một cái nhìn sang, số lượng căn bản không đếm được.

	Mặc lấy rách nát quần áo , nửa bên mặt lạn rơi , ruột tha ở trên mặt đất , cánh tay thiếu một chặn , cái dạng gì đều có.

	Chúng nó đi ra về sau cơ hồ không có tạm dừng, trực tiếp chia làm bốn cổ, triều tứ lượng đoàn tàu nhào qua.

	"Đến rồi!"

	Đối diện một chiếc đoàn tàu truyền đến phá âm tiếng la hét.

	Một giây kế tiếp, tức giận mắng âm thanh, thét chói tai tiếng đồng thời nổ tung.

	"Toàn bộ mọi người, hướng ba giờ cửa sổ vị chỉ chừa quan sát tay, những người khác toàn bộ chuyển tới chính diện!"

	Lầu hai, chu vi âm thanh chớp mắt áp chế chúng nữ hoảng loạn.

	"Trọng nỗ đánh trước hàng phía trước dày đặc điểm!"

	"Bình thường nỗ đợi Lục Uyên thứ nhất luân bắn xong lại bổ!"

	"Đừng loạn xạ, nghe khẩu lệnh!"

	Tiếng nói vừa dứt, trên lầu chớp mắt động, tiếng bước chân dày đặc vang lên.

	Nỏ tay cùng trọng nỗ đồng loạt chuyển hướng chính diện.

	Thẩm Niệm nắm chặt chuôi đao, yết hầu giật mình.

	Lục Uyên nghiêng đầu nhìn nàng liếc nhìn một cái, cười nói: "Đừng băng bó thật chặt, thật xông qua đến còn có ta đâu."

	Thẩm Niệm mắng một tiếng: "Lăn, ai băng bó."

	Nhưng bả vai nàng quả thật buông lỏng một chút.

	Lục Uyên không nói nữa, giơ tay lên, cử nỗ, nhắm xông lên phía trước nhất zombie.

	Giữ lại cò súng.

	Sưu!

	Bảng trước mặt chớp mắt nhảy ra nhắc nhở.

	【 công kích phán định, thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×23. 】

	Một cây tên đang bay ra đi chớp mắt, trực tiếp chia ra thành hơn hai mươi căn.

	Hình quạt bao trùm.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Trước mặt nhất kia sắp xếp zombie liền phản ứng đều không có, đầu, hốc mắt, cổ, ngực đồng thời trúng tên, đương trường bổ nhào một mảnh.

	Gần mười con zombie trực tiếp tạp ở trên mặt đất, mặt sau bị đột nhiên ngã xuống đất zombie bán một chút, dẫn tới phản ứng dây chuyền, thi đàn loạn một chút.

	"Bắn!"

	Chu vi khẩu lệnh nhanh chóng theo lấy rơi xuống.

	Lầu hai sở hữu cửa sổ, tên nỏ mưa to giống nhau đập ra đi.

	"Bên trái bổ!"

	"Ở giữa đừng ngừng!"

	"Đi đầu!"

	Cố Tư Ngữ tại bên cạnh kêu ngữ tốc cực nhanh.

	Lâm Thi Vũ bắn ra tối vui mừng, một bên bắn một bên kêu: "Đổ đổ đổ! Đều cấp ta té!"

	Hứa sáng tỏ tại bên cạnh mắng nàng: "Ngươi kêu cái rắm, tay đừng run!"

	Trần Khả có thể cắn răng, mặt bạch, nhưng nhanh như tên bắn được không chậm.

	Mạnh Uyển thanh đứng ở sau đó vị trí, quan sát chỉnh thể tình huống, thường thường ngẩng đầu nhìn liếc nhìn một cái toàn bộ thi đàn đẩy mạnh tốc độ, lại báo cấp chu vi.

	"Bên phải nhanh một chút!"

	"Trung đoạn số lượng nhiều!"

	"Đối diện chiếc xe thứ hai sức chiến đấu rất kém cỏi!"

	Thi triều nhìn mới xuất hiện thời điểm rất nhiều, trên thực tế chia làm bốn phương tám hướng về sau, một mình đối mặt thi triều cũng không có đạt tới làm người ta tuyệt vọng trình độ, một lần đổi mới số lượng cũng không phải là rất nhiều.

	Lục Uyên đứng ở nhất cửa lầu phụ cận, không có lên lầu, hai người bọn họ vị trí chính là cuối cùng một đạo bảo hiểm.

	Một bên bắn, một bên nhìn khác ba chiếc đoàn tàu.

	Này vừa nhìn, chênh lệch trực tiếp đi ra.

	Mãnh nam hào bên này, thi đàn còn không có bổ nhào vào cỏ xa tiền, hàng phía trước cũng đã bị vũ tiễn thanh rơi một mảng lớn.

	Mặt sau zombie không ngừng bổ sung đến, nhưng bổ sung đến một đám, sẽ chết một đám.

	Đoàn tàu trước một khu vực như vậy, thi thể đều nhanh đôi đi lên.

	Mà kia ba chiếc xe liền thảm nhiều.

	Các nàng hiển nhiên cũng có viễn trình, nhưng số lượng không nhiều lắm, chỉ có thể rải rác bắn mấy tên, càng nhiều vẫn là dựa vào trường mâu cùng thiết quản, theo cửa sổ ra bên ngoài thống.

	Zombie đã vây quanh đoàn tàu.

	Ngoài cửa sổ chật ních gào thét hư thối gương mặt, từng con tay hướng đến thân xe thượng chụp, đập đến bang bang vang.

	Còn có zombie đã leo lên cửa xe một bên, hướng bên trong tham.

	Một chiếc xe truyền đến nam nhân rống giận.

	"Đứng vững môn!"

	"Mẹ ngươi đừng lui!"

	"Thống nó đầu! Đầu a!"

	Một hướng khác cũng không sai biệt lắm.

	Một người đang khóc kêu: "Tên không có! Tên không có!"

	Sau đó liền là liên tiếp càng hung tiếng măng.

	"Ai cho ngươi loạn xạ !"

	"Cầm lấy mâu thống a!"

	"Đừng làm cho nó tiến đến!"

	Trái lại mãnh nam hào.

	Chu vi mệnh lệnh một đầu một đầu đi xuống.

	"Hàng phía trước đổi người, tay chua lui ra phía sau."

	"Đừng thưởng vị trí, một cái cửa sổ ba người luân."

	"Trọng nỗ thứ hai luân chuẩn bị."

	"Mạnh Uyển thanh, trành cái khác sân ga hướng đi!"

	"Thẩm Niệm, cửa đừng nhúc nhích."

	"Lục Uyên, chính trước trung tuyến lại ép một vòng!"

	"Tốt."

	Lục Uyên đáp một tiếng, giơ tay lên lại là một mũi tên.

	{bạo kích} lần này không khoa trương như vậy, nhưng là phân ra hơn mười căn.

	Trước mặt nhất vừa nhào lên mấy con zombie đồng thời bị bắn thủng mặt, đương trường ngửa về phía sau đổ, mang lật mặt sau một mảnh.

	Kinh nghiệm nhắc nhở tại bảng trước mặt thượng từng dãy nhảy.

	Lục Uyên lười nhìn, tay cơ hồ không ngừng lại.

	Thẩm Niệm đứng ở một bên khác cửa, ánh mắt càng xem càng lượng, adrenalin đã tại bão táp.

	Thi triều quả thật dọa người.

	Nhưng thật đánh lên đến, nàng phát hiện chính mình không nghĩ tượng trung như vậy hoảng.

	Nhất là nhìn zombie thành phiến ngã xuống, về điểm này khẩn trương rất nhanh đã bị chiến ý đắp trôi qua.

	Nàng liếm môi một cái, nhỏ giọng mắng một tiếng.

	"Đám này ngoạn ý cũng liền nhìn hố người."

	Lục Uyên nghe thấy được, nở nụ cười hạ: "Ngươi bây giờ nếu xông ra, 3 phút có thể bị mai."

	"Ta lại không ngốc."

	"Vậy thành thật thủ vệ."

	"Cần ngươi nói."

	Lầu hai lúc này đã đánh ra tiết tấu.

	Chu vi đứng ở tối vị trí giữa, nàng chủ yếu phụ trách chỉ huy.

	Thế nào một bên thi triều hậu một điểm, thế nào một bên xạ thủ rối loạn, thế nào một bên có người tay phát run, nàng từng câu đè tới.

	Phía trước bắn.

	Mặt sau đưa.

	Trên lầu quan sát.

	Dưới lầu lật tẩy.

	Mạnh Uyển thanh bỗng nhiên mở miệng: "Tả phía trước thi đàn có hai cái tốc độ đặc biệt mau ."

	Chu vi lập tức giơ tay lên nhất chỉ.

	"Lục Uyên, tả tiến!"

	Lục Uyên cũng chưa quay đầu, nỏ tay phiến diện, giơ tay lên chính là một mũi tên.

	{bạo kích}, phân liệt.

	Hai cái chính dán vào mặt đất bay đi cao gầy zombie đầu đồng thời nổ tung.

	Lâm Thi Vũ tại trên lầu trực tiếp kêu: "Soái! !"

	Chu vi đầu cũng không quay lại: "Câm miệng, bắn ngươi ."

	"Nha."

	Thi triều bị cứng như vậy đè ép mau 10 phút, mãnh nam hào phía trước đã đầy đủ là thi thể.

	Sân ga trung ương còn đang không ngừng ra bên ngoài mạo tân .

	Nhưng đối lập ngay từ đầu cái loại này ép khí thế, hiện tại đã rõ ràng chậm.

	Mà khác ba chiếc đoàn tàu, tình huống càng ngày càng khó nhìn.

	Thứ 70 chương tân thế giới giai cấp (tu)

	Mãnh nam hào bên này tiết tấu thực ổn, Lục Uyên đứng ở lầu một cửa xe, nỏ tay một phát nhận lấy một phát.

	Mỗi lần giữ lại cò súng, tên nỏ thiếu mười mấy căn, nhiều mấy chục căn, trực tiếp đem xông lên phía trước nhất zombie đánh thành cái sàng.

	Lầu hai cửa sổ một bên, trọng nỗ từng dãy ép lấy.

	Chu vi đứng ở trung đoạn, căn cứ mạnh trễ thanh tin tức không ngừng làm ra chỉ huy.

	"Bên trái bổ hai luân."

	"Ở giữa ngừng một vòng, tỉnh tên."

	"Bên phải con kia chạy trốn mau, trọng nỗ xoá sạch."

	Cố Tư Ngữ là đang quan sát người, căn cứ mỗi cá nhân tình huống làm ra điều chỉnh.

	"Lâm Thi Vũ, đừng thưởng bắn."

	"Trần Giai Giai, ngươi trành chính diện, không muốn nhìn đối diện."

	"Hứa sáng tỏ, đổi tên."

	"Mạnh Uyển thanh, báo tình huống."

	Mạnh Uyển thanh đáy mắt mang theo tử quang, tốc độ nói rất nhanh.

	"Chính diện còn có 30m."

	"Một đợt tiếp theo vẫn là tại sân ga trung ương đổi mới."

	"Chúng ta bên này đẩy mạnh áp lực thấp nhất."

	Những lời này vừa ra đến, không ít nữ sinh tâm lý đều ổn một đoạn.

	Bởi vì các nàng cũng nhìn thấy.

	Mãnh nam hào phía trước thi triều, căn bản hướng không đến cửa xe.

	Ngẫu nhiên có mấy con lọt lưới zombie đập đến gần bên, Thẩm Niệm adrenalin bão táp xách đao đi lên, một đao một cái, dứt khoát.

	Thi triều quả thật nhìn dọa người, nhưng thật đánh lên đến, nàng phát hiện chính mình không nghĩ tượng trung như vậy hoảng, nhất là nhìn zombie thành phiến ngã xuống, về điểm này khẩn trương rất nhanh đã bị chiến ý đắp trôi qua.

	Khảm hoàn còn quay đầu mắng một câu: "Lục Uyên, ngươi đừng toàn bộ đánh, lưu cho ta vài cái!"

	Lục Uyên không nhìn nàng: "Thi triều không phải là tiệc đứng, ngươi còn chọn lên?"

	"Lăn."

	Thẩm Niệm trên miệng mắng, trong tay đao lại một điểm không chậm, nàng chỉ đang dùng phương thức này đến xoa dịu tâm tình.

	Lầu hai lúc này đã đánh ra tiết tấu.

	Thế nào một bên thi triều hậu một điểm, thế nào một bên xạ thủ rối loạn, thế nào một bên có người tay phát run, chu vi từng câu chỉ huy đi qua.

	Phía trước bắn.

	Mặt sau đưa.

	Trên lầu quan sát.

	Dưới lầu lật tẩy.

	Mạnh Uyển thanh bỗng nhiên mở miệng: "Tả phía trước thi đàn có hai cái tốc độ đặc biệt mau ."

	Chu vi lập tức giơ tay lên nhất chỉ.

	"Lục Uyên, tả tiến!"

	Lục Uyên cũng chưa quay đầu, nỏ tay phiến diện, giơ tay lên chính là một mũi tên.

	{bạo kích}, phân liệt.

	Hai cái chính dán vào mặt đất bay đi cao gầy zombie đầu đồng thời nổ tung.

	Lâm Thi Vũ tại trên lầu trực tiếp kêu: "Soái! !"

	Chu vi đầu cũng không quay lại: "Câm miệng, bắn ngươi ."

	"Nha."

	Thi triều bị cứng như vậy đè ép mau 10 phút, mãnh nam hào phía trước đã đầy đủ là thi thể.

	Cùng mãnh nam hào bên này so sánh với, mặt khác ba chiếc xe liền loạn nhiều lắm, bên kia đã loạn thành nhất đoàn.

	Bên trái chiếc xe kia trước hết xảy ra vấn đề, cửa xe chặn mấy khối tấm ván gỗ cùng khung sắt, vài người bị đuổi tới cửa xe, khóc đẩy tấm ván gỗ, cầm lấy vũ khí đứng ở phía sau, ra bên ngoài thống.

	Một bên thống, vừa mắng.

	"Đứng vững!"

	"Ai dám buông tay, lão tử hiện tại liền giết chết ai!"

	"Đừng khiến chúng nó tiến đến!"

	Tấm ván gỗ rất nhanh bị bị đâm cho ken két vang.

	"Các ngươi không thể như vậy!"

	"Câm miệng!"

	Trong này một người tay trượt một chút, nửa bên tấm ván gỗ bị zombie móng vuốt xốc lên, hắn kinh hoàng kêu lui về phía sau, mặt sau nam nhân một cước đá vào hắn lưng.

	"Lui mẹ ngươi!"

	Hắn bị một cước trực tiếp đạp phải môn một bên, bán cái cánh tay bị zombie bắt lấy, máu một chút phun đi ra.

	Trần Khả có thể vừa vặn thoáng nhìn một màn này, tay vừa run, tên nỏ trật nửa thước, hứa sáng tỏ lập tức đè lại tay nàng cổ tay.

	"Đừng nhìn."

	Trần Khả có thể cắn răng, hốc mắt đỏ lên.

	"Bọn họ là người sao?"

	Hứa sáng tỏ không nói chuyện, chính là đem trọng nỗ một lần nữa cái ổn.

	Mãnh nam hào bên này không có người nói đùa nữa.

	Quái vật khủng bố, nhân càng ghê tởm.

	Mắt thấy tấm ván gỗ liền muốn bị giải khai, đứng ở toa xe trung đoạn một người tuổi còn trẻ nam nhân cuối cùng mắng một tiếng.

	"Một đám phế vật!"

	Hắn giơ tay lên, hỏa quang từ lòng bàn tay thoát ra đến, căn bản không thèm để ý có khả năng hay không thương tổn được người.

	Một đầu hỏa xà liền từ cửa xe phun ra đi, trực tiếp quét qua thi đàn hàng phía trước.

	Mấy con zombie chớp mắt bị ngọn lửa nuốt hết, trên người dấy lên đại hỏa, ngã ở trên mặt đất không ngừng lăn lộn.

	Hắn đứng ở cửa khoang xe miệng, trong tay không có vũ khí, lòng bàn tay không ngừng phun ra lửa cầu, hỏa cầu đang đến gần cửa xe zombie trung không ngừng nổ tung, từng mảnh một thiêu đốt.

	Ngọn lửa quét sạch cửa xe phụ cận zombie, thế cục một chút ổn định.

	"Thức Tỉnh Giả." Mạnh Uyển thanh lập tức mở miệng: "Lửa hệ, công kích phạm vi không nhỏ."

	Thẩm Niệm chậc một tiếng: "Vừa rồi không ra tay, không muốn bọn người sắp chết lại ra tay?"

	Lục Uyên trong tay tay nỗ vừa vặn bắn không, nạp lại tên, ánh mắt cũng dừng ở chiếc xe kia phía trên.

	"Cho nên bọn hắn có thể sống đến ba cấp."

	Thẩm Niệm nhíu mày: "Ngươi còn khen bọn hắn?"

	"Không phải là khen."

	Lục Uyên cài tốt tên cái rãnh, ngữ khí thực bình.

	"Là loại người này bị chết không nhanh như vậy."

	Thẩm Niệm trầm mặc, nhìn hắn liếc nhìn một cái.

	"Ngươi muốn biết bọn hắn?"

	"Muốn nhìn hắn nhóm không đáng bị coi thường."

	Thẩm Niệm nở nụ cười: "Kia ta cảm thấy bọn hắn tám phần hội."

	Lửa nam ra tay về sau, mặt khác hai chiếc xe thượng Thức Tỉnh Giả cũng động.

	Xa nhất chiếc xe kia , một cái nữ nhân đứng ở cửa xe.

	Nàng mặc một thân màu xám áo dài, mái tóc trát thật sự nhanh, trong tay cầm lấy một cây mộc trượng, nâng lên mộc trượng hướng trên mặt đất nhất chỉ, sân ga mặt đất mạnh mẽ nhô ra một loạt đất đâm.

	Phốc phốc phốc.

	Hướng ở phía trước mấy con zombie trực tiếp bị đất đâm từ dưới phương xuyên qua, treo tại không trung cào loạn.

	"Đất hệ." Mạnh Uyển thanh lập tức báo.

	Cuối cùng chiếc xe kia Thức Tỉnh Giả cũng xuất thủ.

	Một cái đầu trọc cường tráng nam nhân theo cửa xe xông ra, trên người bao trùm nhàn nhạt kim quang, trong tay một cây trường mâu quét ngang mà ra.

	Phốc!

	Một cái zombie đầu bị trực tiếp quất toái.

	Hắn lại hướng đến bước về phía trước một bước, trường mâu liên tục đâm ra, tốc độ không chậm, phía trước bảy tám chỉ zombie bị hắn cứng rắn ngăn ở cửa xe ngoại.

	"Cận chiến cường hóa." Mạnh Uyển thanh tốc độ nói rất nhanh: "Kim quang là phòng ngự cùng lực lượng tăng phúc."

	Lục Uyên nhìn hai mắt sẽ thu hồi ánh mắt, có thể lên tới ba cấp, trên xe Thức Tỉnh Giả, tuyệt đối cũng không phải là phế vật.

	Nhưng không nói Lục Uyên rồi, chính là cùng Thẩm Niệm đều vẫn có chênh lệch .

	Mãnh nam hào bên này, là toàn viên trang bị, toàn bộ thành viên phân công.

	Khác ba chiếc xe, là một cái Thức Tỉnh Giả chống lấy một chiếc xe, người còn lại có vũ khí thiếu, nghe chỉ huy cũng ít, thậm chí hai chiếc xe kia, căn bản chính là đem yếu người đẩy lên phía trước chắn đao.

	Lâm Thi Vũ tại lầu hai nhìn xem mặt đều nhăn đi lên.

	"Đám người này thật không phải thứ gì."

	Hứa sáng tỏ lạnh lùng nói: "Bọn hắn tốt nhất sau khi từ biệt."

	Trần Khả có thể nhỏ giọng nói: "Bọn hắn nếu thưởng chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Vậy đánh lại, chớ đem bọn hắn đương nhân nhìn."

	Chu vi những lời này rơi xuống, lầu hai một chút an tĩnh không ít.

	Thi triều vẫn còn tiếp tục.

	Nhưng thứ nhất sóng mạnh nhất xung kích bị khiêng xuống sau đó, thế cục liền ổn.

	Mãnh nam hào chuẩn bị tên nỏ nhiều lắm.

	Trọng nỗ đánh dày đặc điểm, bình thường nỏ tay bổ rỉ ra.

	Lục Uyên phụ trách thanh hàng phía trước, Thẩm Niệm thủ vệ phòng ngừa lọt lưới, chu vi tại lầu hai khống tràng chỉ huy. .

	Hai giờ chậm rãi đi qua, thi triều số lượng bắt đầu giảm xuống.

	Ngay từ đầu là hắc ép ép một mảnh, mặt sau biến thành một cỗ một cỗ, lại mặt sau, sân ga trung ương cà đi ra zombie càng ngày càng ít, thậm chí sẽ xuất hiện ngắn ngủi không đương.

	Mãnh nam hào bên này nhẹ nhàng nhất.

	Lầu một cửa xe chưa bị đụng phải, thi thể đã đôi ra một đầu hắc tuyến.

	Khác ba chiếc xe liền thảm nhiều, thân xe thượng tất cả đều là vết trảo, cửa kính xe phá vài khối.

	Lâm Thi Vũ quăng quăng cổ tay.

	"Tay ta đều chua."

	Cố Tư Ngữ nhìn nàng liếc nhìn một cái: "Còn có khí lực oán giận, thuyết minh vấn đề không lớn."

	"Lớp trưởng ngươi thật là lạnh khốc."

	"Tiếp tục giả vờ tên."

	"Nha."

	Thi triều đổi mới số lượng chậm rãi thay đổi thiếu, tân zombie không còn từng mảnh một toát ra đến, mà là mười con mười con xông ra ngoài.

	Đối với mãnh nam hào tới nói, loại này số lượng đã không áp lực, chu vi thậm chí làm nữ sinh thay phiên nghỉ ngơi.

	Tùy theo cuối cùng một cái zombie bị Lục Uyên một mũi tên bắn bể đầu về sau, sân ga trung ương cuối cùng an tĩnh xuống.

	Máy móc giọng nữ vang lên.

	【 chúc mừng thành công thủ vững hai giờ. 】

	【 tuyệt vọng sân ga giai đoạn thứ nhất kết thúc. 】

	【 sở hữu sống sót đoàn tàu đạt được trụ cột khen thưởng. 】

	【 trước mặt có thể tại đầu xe bảng trước mặt tuyển chọn lĩnh khen thưởng cũng rời đi. 】

	【 chú ý: Sở hữu đoàn tàu phải đồng thời tuyển chọn rời đi, sân ga khiêu chiến mới kết thúc. 】

	【 như tùy ý một chiếc đoàn tàu tuyển chọn tiếp tục, tuyệt vọng sân ga đem tiến vào giai đoạn thứ hai. 】

	Âm thanh rơi xuống.

	Toàn bộ sân ga đều tĩnh một chút.

	Chu vi từ lầu hai xuống, đi đến Lục Uyên bên người, nói chỉ là một cái tin tức.

	"Ba cấp về sau, giao dịch kênh hệ thống cửa hàng có thể mua được chiếc xe khởi động tạp, một ngày hạn mua sắm một tấm, có thể cho đoàn tàu rời đi sân ga."

	Lục Uyên nhìn nàng liếc nhìn một cái, chu vi ý tứ rất rõ ràng rồi, tất cả mọi người có hậu thủ, như thế nào tuyển chọn đều nghe hắn .

	Không đợi chu vi mở miệng hỏi, Lục Uyên đã chủ động nói.

	"Chúng ta tiếp tục."

	Chu vi ngừng một giây, nàng nhìn Lục Uyên, không có xúc động, cũng không có bên trên.

	"Hành." Chu vi gật đầu, nàng không có phản đối, cũng không có hỏi nhiều.

	Chu vi xoay người thượng lầu hai, không cần chu vi mở miệng nữa, lầu hai các nữ sinh cũng nghe được Lục Uyên nói.

	Không có người phản đối.

	Đầu xe bảng trước mặt phía trên, tứ lượng đoàn tàu tuyển chọn trạng thái còn chưa có sáng ra.

	Đối diện lửa hệ Thức Tỉnh Giả mở miệng trước hô.

	"Các vị!" Hắn âm thanh thông qua sân ga khuếch tán ra đến: "Vừa rồi đại gia giai đoạn thứ nhất đều đã tiêu hao không ít a? Tiếp tục nữa, phiêu lưu chỉ lớn hơn nữa, chúng ta không cần thiết tại nơi này gượng chống, khen thưởng đã tới tay, thấy tốt thì lấy mới là tối ổn tuyển chọn."

	Hắn sau khi nói xong, kim quang nam nhân rất nhanh nói tiếp: "Ta đồng ý."

	"Ai cũng không biết giai đoạn thứ hai cà cái gì, tiếp tục chính là cầm lấy mạng của tất cả mọi người đổ."

	Xa xa đất hệ nữ nhân trầm mặc vài giây, cũng mở miệng.

	"Rời đi a, không cần phải tiếp tục."

	Bọn hắn âm thanh không ngừng vang lên, ba người đều nói thật sự giống chuyện như vậy, Lục Uyên tựa vào cửa xe một bên, nghe nghe liền nở nụ cười.

	Thẩm Niệm nhìn hắn.

	"Ngươi cười cái gì?"

	Lục Uyên giơ lên cằm: "Lại muốn tiếp tục cầm lấy khen thưởng, lại nghĩ làm người khác đến điểm tiếp tục."

	"Cái này gọi là lại đương lại lập."

	Thẩm Niệm cũng vui vẻ.

	"Vậy ngươi điểm không điểm?"

	"Điểm a."

	Lục Uyên xoay người đi đến đầu xe bảng trước mặt trước.

	Đối diện lửa hệ Thức Tỉnh Giả lại hô to một câu.

	"Bên kia đại lão nói như thế nào? Các ngươi xe cấp bậc cao, chiến lực cường, loại thời điểm này càng hẳn là lấy đại cục làm trọng, trăm vạn không thể điểm tiếp tục a "

	Loại này cấp thấp phép khích tướng, Lục Uyên liền cũng không ngẩng đầu.

	Lấy đại cục làm trọng?

	Vừa rồi đem nhân thôi tới cửa đương lá chắn thời điểm như thế nào không gặp ngươi lấy đại cục làm trọng.

	Hắn giơ tay lên, trực tiếp tại bảng trước mặt thượng đè xuống.

	【 phải chăng tuyển chọn tiếp tục khiêu chiến? 】

	"Vâng."

	Bảng trước mặt sáng lên.

	Một giây kế tiếp.

	Máy móc giọng nữ vang vọng toàn bộ sân ga.

	"Đã có đoàn tàu tuyển chọn tiếp tục."

	"Tuyệt vọng sân ga tiến vào giai đoạn thứ hai."

	Đối diện ba chiếc xe đồng thời an tĩnh.

	Lửa hệ Thức Tỉnh Giả âm thanh chớp mắt cất cao.

	"Ai? !"

	Kim quang nam nhân cũng giận dữ hét: "Ai điểm tiếp tục!"

	Đất hệ nữ nhân ngữ khí rét run.

	"Là ai?"

	Dừng lại không đến hai giây, lửa hệ Thức Tỉnh Giả âm thanh lại lần nữa vang lên.

	"Là bọn hắn!"

	Kim quang nam nhân lập tức đuổi theo.

	"Ta biết ngay! Tuyệt đối là bọn hắn!"

	Đất hệ nữ nhân trầm giọng nói: "Các ngươi có ý tứ gì? Yếu hại chết chúng ta sao?"

	Lục Uyên đã một lần nữa trạm hồi cửa xe.

	Hắn liền hồi đều lười được hồi, một đám nhảy nhót Joker, chỉ cần bọn hắn thành thành thật thật không đến bị coi thường, Lục Uyên hoàn toàn không có hứng thú phản ứng bọn hắn.

	"Chuẩn bị lớp thứ hai."

	Chu vi đứng ở lầu hai trung đoạn nhắc nhở đám người.

	"Toàn bộ mọi người, trang tên."

	"Đừng nhìn đối diện."

	"Nhìn sân ga trung ương."

	Thứ 71 chương mắng (tu)

	Không có cấp bất luận kẻ nào thở dốc cơ hội, máy móc giọng nữ đếm ngược khi lại lần nữa vang lên.

	"Tuyệt vọng sân ga giai đoạn thứ hai sắp bắt đầu."

	"Thi triều đổi mới số lượng tăng lên."

	"Đếm ngược thời điểm, mười."

	Bên trái lửa hệ Thức Tỉnh Giả đoàn tàu , tiếng măng cơ hồ đồng thời vang lên.

	"Là bọn hắn điểm tiếp tục!"

	"Bọn hắn muốn hại chết chúng ta!"

	"Móa nó, xe mình cấp bậc cao, liền cầm lấy người khác mệnh cà khen thưởng?"

	"Nếu lão tử chết rồi, thành quỷ cũng không buông tha các ngươi!"

	Lửa hệ Thức Tỉnh Giả đứng ở cửa xe, cố ý không có ép âm thanh, hắn vừa nói, một bên quay đầu rống trong xe người.

	"Kêu lớn một chút! Làm bọn hắn nghe thấy!"

	"Ai hại các ngươi, các ngươi tâm lý được đều biết!"

	Phía sau một đám người lập tức theo lấy mắng, có nam nhân lớn tiếng được mắng, có nữ nhân khóc mắng, còn có nhân căn bản không biết nên mắng ai, chính là theo lấy kêu.

	Lục Uyên đứng ở cửa xe, liền đầu cũng chưa lệch một xuống.

	Thẩm Niệm xách lấy đao đứng ở một bên khác, khóe miệng xả một chút.

	"Đám này sỏa bức mắng còn rất tề."

	Lục Uyên chính là nhìn sân ga trung ương.

	"Mắng hai câu có thể làm bọn hắn sống lâu trong chốc lát, cũng coi như tích đức."

	Thẩm Niệm xuy một tiếng.

	"Ngươi này miệng cũng rất độc."

	"Cửu."

	"Bát."

	Lầu hai bởi vì bị không ngừng mắng, đã không người ta chê cười.

	Chu vi đứng ở trung đoạn, bàn tay rũ xuống bên người, bên tai nghe không ngừng mắng, nhàn nhạt hàn khí quấn tại đầu ngón tay.

	"Toàn bộ mọi người, đừng nghe đối diện."

	"Ấn giai đoạn thứ nhất tiết tấu."

	"Trọng nỗ trước ép dày đặc điểm, bình thường nỗ bổ rỉ ra."

	"Cố Tư Ngữ, trành bắn tiết tấu."

	"Mạnh Uyển thanh, trành đặc thù mục tiêu."

	"Minh bạch."

	Cố Tư Ngữ cùng Mạnh Uyển thanh đồng thời theo tiếng.

	"Thất."

	"Lục."

	Đối diện tiếng măng vẫn còn tiếp tục, kim quang nam nhân chiếc xe kia , cũng bắt đầu có người theo lấy rống.

	"Có bản lĩnh các ngươi chính mình xuống đánh a! Để cho chúng ta cùng các ngươi liều mạng, dựa vào cái gì!"

	Xa nhất chiếc xe kia , đất hệ nữ nhân không có mắng.

	Nhưng phía sau nàng người giống là vì phát tiết, cũng theo lấy mắng .

	Mắng tiếng theo ba phương hướng không ngừng truyền đến.

	"Tam."

	"Nhị."

	"Nhất."

	Đếm ngược khi về linh, thi triều lại lần nữa đổi mới.

	Lúc này đây, sân ga trung ương mặt đất mạnh mẽ vỡ ra, hắc ép ép zombie triều lại lần nữa tuôn đi ra.

	Zombie số lượng rõ ràng tăng lên gấp đôi, thứ nhất sóng khi còn có thể nhìn thấy zombie ở giữa khe hở, hiện tại liếc nhìn một cái quét qua đi, hàng phía trước chen xếp sau, xếp sau đẩy trước sắp xếp, mật phải nhường da đầu run lên.

	"Đến đây."

	Mạnh Uyển thanh âm thanh căng lên.

	"Số lượng gấp bội, tốc độ không có đổi."

	Chu vi giơ tay lên.

	"Chính diện trọng nỗ, thứ nhất luân."

	"Bắn!"

	Rầm rầm rầm phanh!

	Lầu hai trọng nỗ đồng thời phóng ra.

	Thô to tên nỏ chui vào thi đàn hàng phía trước, trực tiếp đem mấy con zombie đinh đổ.

	Lục Uyên tại lầu một theo lấy giơ tay lên.

	Cò súng giữ lại.

	【 công kích phán định, thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×41. 】

	Một cây tên nỏ bay ra, chớp mắt chia ra thành hơn bốn mươi căn.

	Vũ tiễn quét ngang chính phía trước thi triều, hàng phía trước zombie thành phiến ngã xuống, mặt sau zombie thải thượng thi thể, lại ngã sấp xuống một mảnh.

	"Xinh đẹp!"

	Lâm Thi Vũ tại lầu hai kêu một tiếng.

	Cố Tư Ngữ lập tức nhắc nhở nàng: "Đừng kêu, đổi tên."

	"Nga!"

	Lâm Thi Vũ lập tức cúi đầu đổi tên, tay so miệng đàng hoàng hơn.

	Mãnh nam hào bên này phòng tuyến như trước ổn định, Lục Uyên phụ trách thứ nhất luân phá trận thanh hàng phía trước, lầu hai phụ trách áp chế trung đoạn, Thẩm Niệm phụ trách thủ vệ last hit, chu vi phụ trách chỉ huy.

	Thi đàn đập đến 30m, đã bị tước mất một tầng, đập đến 20m, lại bị trọng nỗ đánh tan, có thể đập đến mười thước lấy nội , chỉ có linh tinh mấy con.

	Thẩm Niệm xách đao tiến lên, một đao một cái giải quyết."Không áp lực."

	Mạnh Uyển thanh hướng về chu vi mở miệng: "Thi đàn mật độ cao, nhưng là chúng ta hỏa lực đủ."

	Chu vi gật đầu.

	Đối diện sẽ không nhẹ nhàng như vậy rồi, ba cái Thức Tỉnh Giả lần này không tiếp tục lui ở phía sau.

	Giai đoạn thứ nhất bọn hắn làm người bình thường chống đi tới, là vì kiểm tra xong thi triều cường độ.

	Giai đoạn thứ hai số lượng gấp bội, dù sao nhân cũng là tài nguyên, bọn hắn cũng không nghĩ người bình thường đều bị tiêu hao.

	Hơn nữa thi triều nếu như tập trung một mực công kích đoàn tàu, ba cấp đoàn tàu phòng ngự cao tới đâu, bị nhiều như vậy số lượng zombie không ngừng công kích cũng tuyệt đối không chịu nổi

	Lửa hệ Thức Tỉnh Giả đứng ở cửa xe, hai tay không ngừng ném ra khỏi hỏa cầu, hỏa cầu tạc tại thi đàn , có thể thanh rơi một ít phiến.

	Nhưng zombie nhiều lắm.

	Ngọn lửa vừa đốt ra không đương, mặt sau lập tức lại điền phía trên.

	Phía sau hắn người liều mạng khuân đồ ngăn cửa, tấm ván gỗ, tọa ỷ, khung sắt, cái gì đều hướng đến cửa đôi.

	"Nhanh chút!"

	"Ngăn chặn! Ngăn chặn!"

	"Ai mẹ nó lại khóc, ta đem ngươi ném xuống!"

	Bên phải kim quang nam nhân huy trường mâu, trên người kim quang so giai đoạn thứ nhất sáng hơn, chính diện đối cứng thi đàn, nhất mâu đâm thủng một cái zombie, xoay người lại quét bay hai cái.

	Nhưng hắn giết được bất khoái, một khi zombie nhiễu khai hắn, mặt sau trên xe người liền rối loạn.

	Mấy nam nhân cầm lấy thiết côn bổ vị, vừa chống đi tới, đã bị zombie bổ nhào một cái.

	Tiếng kêu thảm truyền , bị bắt ra xe môn, hai tay liều mạng chạm đất.

	Kim quang nam nhân quay đầu liếc mắt nhìn, không đi cứu, chính là mắng một tiếng "Phế vật."

	Xa nhất chiếc xe kia hơi chút tốt hơn một chút.

	Đất hệ nữ nhân không ngừng chế tạo đất đâm, từng dãy đất đâm theo mặt đất nổi lên, đem zombie đỉnh lật.

	Nhưng nàng sắc mặt tái nhợt vô cùng, rõ ràng tiêu hao rất lớn, nàng người bên cạnh tại đưa thủy, đang kêu nàng chống đỡ.

	Này ba chiếc xe đều xuất hiện giảm quân số, hơn nữa lửa hệ Thức Tỉnh Giả chiếc kia, cửa xe đã thiếu hai người.

	Có người khóc.

	Có người mắng.

	Ba chiếc xe người đem oán khí toàn bộ hướng mãnh nam hào phát tiết.

	"Đều là bọn hắn!"

	"Nếu không là bọn hắn điểm tiếp tục, chúng ta đã đi thôi!"

	"Các ngươi không chết tử tế được!"

	Lâm Thi Vũ nghe được nổi giận, ngẩng đầu liền nghĩ mắng lại.

	Chu vi lạnh giọng tổ chức nói: "Không cho phép cãi lại."

	Lâm Thi Vũ cắn răng: "Bọn hắn thật là ác tâm."

	"Bọn hắn ghê tởm, không có nghĩa là ngươi muốn hạ thấp đầu óc của mình."

	Lâm Thi Vũ ngậm miệng.

	Lục Uyên nghe thấy được, nhưng không đi vừa ý tay liên tục không ngừng tiếp tục bắn.

	Một mũi tên.

	Lại một mũi tên.

	Mỗi lần {bạo kích}, đều có thể đem thi triều hàng phía trước xốc hết lên một khối.

	Giai đoạn thứ hai đánh hơn hai mươi phút, mãnh nam hào phía trước thi triều đã bị ép đến rất xa vị trí.

	Đối diện ba chiếc xe còn đang khổ cực chống đỡ.

	Lửa hệ toa xe , có người một bên chuyển khung sắt, một bên kêu khóc.

	"Đừng làm cho ta ngăn cửa rồi, ta không muốn chết!"

	"Câm miệng!"

	"Chặn không lên, đại gia cùng chết!"

	Kim quang nam nhân bên kia, một cái nữ nhân quỳ trên đất, ôm lấy chặt đứt nửa thanh cánh tay khóc.

	Bên cạnh không có người bất kể nàng.

	Đất hệ nữ nhân chiếc xe kia , đổ là có người đem bị thương sau này tha, nhưng động tác chết lặng đến lợi hại, như là làm quen giống nhau.

	Lâm Thi Vũ liếc mắt nhìn, sắc mặt rất khó nhìn.

	"Lúc này mới vài ngày a."

	Hứa sáng tỏ tiếp một câu.

	"Vài ngày đủ."

	"Có chút nhân không cần chờ tận thế, bình thường chính là này đức hạnh."

	Trần Khả có thể nắm tay nỗ, nhỏ giọng nói: "Vẫn là chúng ta tốt."

	Cố Tư Ngữ không quay đầu.

	"Đừng phân tâm."

	"Đổi tên."

	"Nha."

	Đúng lúc này, Mạnh Uyển thanh đột nhiên mở miệng.

	"Bên phải!" Nàng âm thanh mạnh mẽ cất cao: "Kim quang nam nhân mang theo một đoàn zombie hướng đến chúng ta tới bên này!"

	Lục Uyên lập tức quay đầu nhìn sang.

	Quả nhiên.

	Kim quang nam nhân không biết khi nào thì theo chính mình đoàn tàu phía trước lui ra, một bên dùng trường mâu tảo khai trước mặt zombie, một bên triều mãnh nam hào bên này chạy, phía sau theo lấy một đoàn zombie.

	Hắn không giết chết, liền đem quái hướng đến mãnh nam hào bên này dẫn.

	"Này sỏa bức muốn chết." Thẩm Niệm sắc mặt nhất trầm xuống.

	Lục Uyên cầm chặt hắc thiết chiến đao, vừa mới chuẩn bị bước ra đi.

	Lầu hai truyền đến chu vi âm thanh.

	"Lục Uyên, thủ xa môn."

	"Ta đến."

	Lục Uyên ngẩng đầu thuận theo cửa kính xe cùng nàng đối diện liếc nhìn một cái, chu vi trong mắt mang theo phẫn nộ.

	"Hành."

	Chu vi đi đến cửa kính xe phía trước, bàn tay nâng lên, hàn khí nhanh chóng tụ lại, một cây băng trùy tại ngoài của sổ xe thành hình.

	Phía trước sắc nhọn, chu vi còn khống chế băng trùy đang không ngừng xoay tròn.

	Kim quang nam nhân lúc này đã đập đến mãnh nam hào chừng năm mươi mét, hắn một mực nhìn chằm chằm mãnh nam hào, hắn biết chính mình mang theo thi triều đi qua đối phương khẳng định sẽ công kích hắn.

	Băng trùy xuất hiện chớp mắt, hắn liền thứ nhất thời phát hiện.

	Nhưng mà, hắn không lùi mà tiến tới, rống to một tiếng.

	"Muốn ngăn ta?"

	Hai tay cầm chặt trường mâu, trên người kim quang mạnh mẽ sáng lên.

	Chu vi ngón tay rơi xuống.

	Sưu!

	Băng trùy xoay tròn xé mở không khí, thẳng đến kim quang nam nhân ngực đi qua.

	Kim quang nam nhân huy mâu nghênh đón, trường mâu cùng băng trùy đụng tại cùng một chỗ.

	Phanh!

	Kim quang nam sắc mặt người chớp mắt thay đổi, hắn vốn là nghĩ bằng lực lượng của chính mình đánh nát băng trùy, kết quả băng trùy thượng truyền đến lực đạo xa siêu hắn dự phán.

	Trường mâu bị ép cong, hai tay hổ khẩu vỡ ra.

	Nhưng người này phản ứng rất nhanh.

	Hắn mượn băng trùy lực lượng về phía sau lật đi, chân đạp tại một cái zombie trên vai, lại giẫm lấy một con khác zombie đầu, cứng rắn theo thi đàn phía trên lộn ra ngoài.

	Rơi xuống đất về sau, liều mạng hướng đến chính mình đoàn tàu phương hướng chạy.

	Trong miệng còn gọi : "Đây là cho các ngươi điểm tiếp tục giáo huấn!"

	Chu vi không có truy kích.

	Nàng một lần nữa ngưng ra một mảnh hàn khí, sắp bị hắn dẫn đến thi đàn hàng phía trước đông cứng.

	Lầu hai hỏa lực lập tức bổ sung.

	Vũ tiễn rơi xuống.

	Thi đàn bị ngăn đón eo đánh gãy.

	Này sóng lure quái, đối với mãnh nam hào ảnh hưởng không lớn.

	Nhưng Lục Uyên nhịn không được, xách đao ra bên ngoài bước ra từng bước, muốn đem kim quang nam nhân lưu lại.

	Kết quả mới vừa đi hai bước, Mạnh Uyển thanh lại kêu: "Bên trái! Lửa hệ Thức Tỉnh Giả tới gần!"

	Lục Uyên mãnh xoay người.

	Lửa nam không biết lúc nào đã đến mãnh nam hào tả phía trước, hắn không có mang zombie, chỉ thanh lý xung quanh rải rác zombie, chậm rãi tới gần.

	Nhìn đến Lục Uyên chuyển hướng hắn, lửa nam nở nụ cười, giơ tay lên ném ra khỏi một cái hỏa cầu, đem bên người mấy con zombie nổ tung, nhanh chóng lui về phía sau.

	"Lầm !"

	"Ta chỉ là thanh quái!"

	Lục Uyên đứng ở trước cửa xe, trong tay hắc thiết chiến đao cúi , vừa mới chỉ cần hắn cách xa mở cửa xe, lửa nam liền có thể có thể động thủ.

	Nhìn lửa nam lui về, Lục Uyên cười lạnh một tiếng.

	"Thật sẽ tìm chết."

	Thẩm Niệm đứng ở hắn bên cạnh.

	"Muốn hay không đợi sẽ đi qua chém bọn hắn?"

	Lục Uyên nhìn nàng liếc nhìn một cái, quay đầu nhìn về phía hướng sân ga trung ương.

	"Thực hợp lý!"

	Kế tiếp thi triều, không tiếp tục xuất hiện quá lớn gợn sóng.

	Mãnh nam hào bên này hỏa lực quá chân, giai đoạn thứ hai tuy rằng thi triều số lượng gấp bội, nhưng cũng chỉ là nhiều tiêu hao một điểm tên nỏ thôi.

	Thứ 72 chương tham lam (tu)

	Giai đoạn thứ hai thi triều cơ bản đã xong.

	Tại lầu hai thay phiên bắn, lầu một Lục Uyên ép lấy hàng phía trước, chu vi thường thường dùng băng tiễn đơn điểm rơi tốc độ nhanh zombie, Thẩm Niệm thủ vệ, chém đứt sở hữu cá lọt lưới phía dưới, bọn hắn bên này chiến đấu kết thúc rất nhanh.

	Mà đổi thành ngoại ba chiếc ngoài xe, còn lại rải rác zombie tại phác môn, cửa xe bị tấm ván gỗ cùng khung sắt chặn , mấy con zombie ghé vào cửa cào loạn, trong xe người nhưng không có cấp bách thanh lý.

	Lửa nam chiếc xe kia cửa, thừa (lại) ba con zombie.

	Zombie bị tấm ván gỗ kẹp chặt nửa người, móng vuốt liên tục không ngừng hướng bên trong trảo, trong xe người lại không nhân last hit.

	Kim quang nam nhân chiếc xe kia rõ ràng hơn.

	Hai cái zombie ghé vào cửa kính xe một bên, bị khung sắt chắn , cách trong chốc lát trảo một chút thủy tinh, bên trong người lui ở phía sau thở dốc.

	Lục Uyên liếc mắt nhìn, liền minh bạch bọn hắn tại tha thời gian.

	Giai đoạn thứ nhất thời điểm, đang trách không thanh hoàn phía trước, sẽ không sẽ lập tức kết toán.

	Dựa theo cái quy luật này, này mấy con zombie, là bọn hắn cố ý lưu lại khôi phục thể lực .

	"Móa nó, các ngươi tại sao không đi chết a!"

	"Đều là ngươi nhóm hại !"

	"Nếu không là bọn hắn điểm tiếp tục, ta lão công sẽ không phải chết!"

	Đã không có thi triều uy hiếp, càng hăng say tiếng măng theo ba chiếc trong xe truyền .

	Nhất là lửa nam chiếc kia, có mấy cái nam nhân mắng lớn nhất âm thanh, cổ họng đều nhanh kêu phá.

	Lục Uyên đứng ở cửa xe, trong tay cúi hắc thiết chiến đao, trên mặt không có gì biểu cảm.

	Thẩm Niệm tựa vào một bên khác, cười lạnh một tiếng.

	"Đám người này miệng là thật thối."

	Lục Uyên không để ý, hắn không phải là không có tính tình, chính là không cần thiết cùng một đám liền mọi người tính không lên cãi nhau.

	Lúc này, chu vi từ lầu hai đi xuống, tay nàng thượng tỏa ra hàn khí, đầu ngón tay có một tầng nhàn nhạt sương trắng.

	Lục Uyên quay đầu nhìn nàng.

	"Hơi hơi."

	"Ân."

	"Nếu như hai chiếc xe kia, muốn đợi một đợt tiếp theo ra quái về sau mới khởi động đoàn tàu rời đi."

	Lục Uyên giơ lên cằm, nhìn về phía lửa nam cùng kim quang nam nhân bên kia.

	"Ngươi cho hắn nhóm đến hạ ngoan ."

	Chu vi nhìn hắn, ánh mắt nhất động, không hỏi vì sao, nàng đã minh bạch.

	Nếu như tầng thứ ba đoạn bắt đầu về sau, bọn hắn lại sử dụng chiếc xe khởi động tạp rời đi, kia toàn bộ thi triều thực khả năng toàn bộ ép đến thừa xuống xe phía trên.

	Đến lúc đó, ai còn ở lại sân ga, ai gục môi.

	"Minh bạch."

	Chu vi gật đầu.

	Lục Uyên xoay người, cầm lấy trọng nỗ đi ra cửa xe.

	Thẩm Niệm nhìn đến hắn động tác: "Ngươi muốn đi ra ngoài?"

	"Đem còn lại quái thanh rơi."

	"Không cho bọn hắn khôi phục?"

	"Ân."

	Thẩm Niệm nở nụ cười.

	"Đi, ta yêu thích."

	Chu vi nhìn Lục Uyên mang lên trọng nỗ, mở miệng nói: "Cẩn thận một chút."

	Lục Uyên gật đầu.

	"Ngươi đi lầu hai nhìn chằm chằm, đừng khách khí với bọn họ."

	"Biết."

	Chu vi xoay người lên lầu, đi đến lầu hai chính diện cửa sổ, đứng vững, nâng lên tay phải, hàn khí tại nàng lòng bàn tay chậm rãi ngưng tụ.

	Một cây băng trùy bắt đầu thành hình.

	Lúc này đây, nàng không có lập tức bắn ra, băng trùy càng chuyển càng nhanh, không khí chung quanh đều ngưng ra một tầng sương trắng.

	Cố Tư Ngữ liếc mắt nhìn, lập tức minh bạch chu vi tại tụ lực, xoay người đè thấp âm thanh.

	"Toàn bộ mọi người tránh ra, cấp Chu lão sư tầm nhìn."

	Các nữ sinh lập tức hướng đến bên cạnh dịch chuyển.

	Lâm Thi Vũ thăm dò liếc mắt nhìn, nhỏ giọng nói: "Chu lão sư lần này nhìn thật là ác độc."

	Hứa sáng tỏ nhỏ tiếng hồi nàng: "Câm miệng, xem cuộc vui."

	Lầu một.

	Lục Uyên bưng lấy trọng nỗ, đi ra cửa xe, Thẩm Niệm theo nửa bước.

	Lục Uyên quay đầu: "Ngươi đi đầu xe."

	Thẩm Niệm nhíu mày: "Làm sao?"

	"Đợi trực tiếp một chút một đợt tiếp theo."

	"Hiện tại?"

	"Chờ ta thanh hoàn quái."

	"Hành." Thẩm Niệm theo dõi hắn nhìn hai giây, xoay người hướng đến đầu xe đi, trong miệng mắng một tiếng: "Đám người này thật mẹ nó phá hư."

	Lục Uyên không đáp lời, bưng lấy trọng nỗ, triều lửa nam chiếc xe kia đi đến.

	Lửa nam trong xe người thứ nhất thời phát hiện hắn.

	"Hắn đi ra!"

	"Mãnh nam hào người đi ra!"

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Lửa nam ngồi ở xe phía sau cửa, sắc mặt còn trắng , rõ ràng tiêu hao không nhỏ, nhìn đến Lục Uyên tới gần, lập tức đứng lên, lòng bàn tay toát ra một điểm ánh lửa.

	"Bằng hữu, ngươi đừng làm loạn."

	Lục Uyên không để ý hắn, nâng lên trọng nỗ, nhắm ngay ngăn ở cửa xe ba con zombie, giữ lại cò súng.

	Sưu!

	Tên nỏ bay ra.

	【 công kích phán định, thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×17. 】

	Một cây trọng nỗ tên tại không trung chia ra thành mười mấy căn.

	Ba con zombie đầu trực tiếp nổ tung.

	Lửa nam sắc mặt một chút thay đổi.

	"Ngươi có ý tứ gì?"

	Lục Uyên xoay người, triều kim quang nam nhân chiếc xe kia đi đến.

	Lửa nam ánh mắt trầm xuống, đột nhiên nở nụ cười một tiếng.

	"Ngươi đây là sợ chúng ta khôi phục?"

	Lục Uyên vẫn là không có để ý đến hắn.

	Kim quang nam nhân bên kia người cũng nhìn thấy Lục Uyên, xe phía sau cửa sổ có người hô to.

	"Đừng làm cho hắn !"

	"Hắn muốn thanh quái!"

	Kim quang nam nhân đứng ở cửa xe , sắc mặt âm trầm, trong tay trường mâu còn đang rỉ máu, cánh tay rõ ràng có chút phát run, gượng chống không có rụt rè.

	"Các ngươi đỉnh bá đạo a."

	Lục Uyên nâng lên trọng nỗ, nhắm ngay kia hai cái còn ghé vào ngoài của sổ xe zombie.

	Kim quang nam nhân lạnh lùng nói: "Những cái này quái là chúng ta lưu ."

	"Ngươi động một cái thử xem."

	Lục Uyên giữ lại cò súng.

	Sưu!

	【 công kích phán định, thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×9. 】

	Tên nỏ phân liệt, trực tiếp đem hai cái zombie đính tại ngoài của sổ xe khung sắt phía trên.

	Kim quang nam nhân khuôn mặt hoàn toàn đen.

	"Ngươi muốn chết?"

	Lục Uyên cuối cùng quay đầu nhìn hắn liếc nhìn một cái.

	"Ngươi đi ra."

	Kim quang nam nhân không nhúc nhích.

	Lục Uyên nở nụ cười.

	"Không dám liền câm miệng."

	Kim quang nam nhân nắm chặt trường mâu, trên người kim ánh sáng một cái chớp mắt, nhưng hắn liếc mắt nhìn mãnh nam hào lầu hai.

	Hắn vừa rồi bị thua thiệt, đồ chơi kia, không tốt nhận lấy.

	Cuối cùng, hắn vẫn là không có dũng khí đi ra.

	Lục Uyên lười lại nhìn hắn, bưng lấy trọng nỗ xoay người, triều đất hệ nữ nhân chiếc xe kia phương hướng đi đến.

	Chiếc xe kia cửa còn lại cuối cùng một cái zombie, đất hệ nữ nhân đứng ở cửa xe bên cạnh, mộc trượng trụ ở trên mặt đất.

	Nàng nhìn thấy Lục Uyên , không có mắng, giơ tay lên, làm phía sau người đừng nhúc nhích.

	"Ngươi muốn thanh quái?"

	"Ân."

	Đất hệ nữ nhân nhìn Lục Uyên, ngừng một giây.

	"Thanh a."

	Phía sau nàng một cái nam nhân nóng nảy.

	"Tỷ! Này quái lưu lại có thể kéo thời gian khôi phục a!"

	Đất hệ nữ nhân quay đầu nhìn hắn liếc nhìn một cái.

	"Ngươi nghĩ tiếp ngăn cản hắn?"

	Nam nhân ngậm miệng.

	Lục Uyên nâng lên trọng nỗ, một mũi tên bắn ra, cuối cùng một cái zombie bị bắn thủng đầu.

	Máy móc giọng nữ vang lên.

	【 tuyệt vọng sân ga giai đoạn thứ hai kết thúc. 】

	【 sở hữu sống sót đoàn tàu đạt được giai đoạn khen thưởng. 】

	【 trước mặt có thể tại đầu xe bảng trước mặt tuyển chọn lĩnh khen thưởng cũng rời đi. 】

	【 chú ý: Sở hữu đoàn tàu phải đồng thời tuyển chọn rời đi, sân ga khiêu chiến mới kết thúc. 】

	【 như tùy ý một chiếc đoàn tàu tuyển chọn tiếp tục, tuyệt vọng sân ga đem tiến vào tầng thứ ba đoạn. 】

	Nhắc nhở vang lên về sau, sân ga lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

	Lửa nam không nói gì, kim quang nam nhân cũng không có kêu, đất hệ nữ nhân đứng ở cửa xe một bên, cúi đầu nhìn chính mình trong tay mộc trượng, không biết đang suy nghĩ gì.

	Chỉ có ba chiếc trong xe người còn tại mắng.

	"Đi mau a!"

	"Đừng tiếp tục!"

	"Ai lại điểm tiếp tục ai cả nhà không chết tử tế được!"

	"Đừng hại người!"

	Lục Uyên đứng ở sân ga trung ương, trọng nỗ khoát lên trên vai, trên mặt lạnh đến vô cùng.

	Mãnh nam hào , Thẩm Niệm hướng đầu xe đi đến.

	Một giây kế tiếp.

	Máy móc giọng nữ đột nhiên lại lần nữa vang lên.

	【 đã có đoàn tàu tuyển chọn tiếp tục. 】

	【 tuyệt vọng sân ga tiến vào tầng thứ ba đoạn. 】

	Âm thanh rơi xuống.

	Sân ga một chút tĩnh.

	Thẩm Niệm tay còn không có chạm mặt bản.

	Mãnh nam hào không có điểm.

	Lục Uyên hừ lạnh một tiếng.

	"Quả nhiên."

	Hắn không có nhìn đất hệ nữ nhân, cũng không có nhìn kim quang nam nhân, thứ nhất thời xoay người, triều lửa nam chiếc kia đoàn tàu vọt tới.

	Lửa nam chiếc xe kia chớp mắt bếp.

	"Không phải chúng ta!"

	"Chúng ta không điểm!"

	"Nhất định là bọn hắn!"

	"Đúng, là bọn hắn điểm !"

	Lửa nam đứng ở cửa xe, sắc mặt thay đổi, Lục Uyên tốc độ quá nhanh.

	Hơn nữa, là triều hắn đến !

Bạn đang theo dõi truyện được thực hiện bởi Sachiepvien.net


	"Người làm cái gì!"

	Lửa nam giơ tay lên, lòng bàn tay ánh lửa tăng vọt.

	Lục Uyên căn bản không trả lời, một bên hướng, một bên mang lên trọng nỗ.

	Nhắm ngay không phải là lửa nam, là phía sau hắn đoàn tàu cửa xe.

	Lửa nam đồng tử co rụt lại.

	"Ngươi dám!"

	Lục Uyên giữ lại cò súng.

	Sưu!

	【 công kích phán định, thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×33. 】

	Một cây trọng nỗ tên tại lơ lửng không trung nổ thành hơn ba mươi căn.

	Vũ tiễn trực tiếp bao trùm lửa nam cửa xe.

	Lửa nam giận gầm một tiếng, hai tay đẩy về phía trước, ngọn lửa hình thành một mặt tường lửa.

	Rầm rầm rầm!

	Một bộ phận tên nỏ bị ngọn lửa nuốt trọn.

	Nhưng còn có mười mấy căn xuyên qua tường lửa, hung hăng đính tại cửa xe cùng cửa chồng chất tấm ván gỗ khung sắt phía trên.

	Tấm ván gỗ nổ tung.

	Khung sắt ngã lệch.

	Cửa xe phòng tuyến chớp mắt bị đánh xuyên, trong xe truyền đến thét chói tai.

	"A a a!"

	"Hắn điên rồi!"

	"Hắn đánh ta nhóm cửa xe!"

	Lửa nam sắc mặt tái xanh, hai tay lại lần nữa nhóm lửa diễm.

	"Con mẹ nó ngươi muốn chết!"

	Lục Uyên bước chân liên tục không ngừng, đem trọng nỗ hướng đến trên mặt đất nhất ném, tay phải rút ra hắc thiết chiến đao, lưỡi dao lau mặt đất, kéo ra một chuỗi Hỏa tinh.

	"Ai điểm tiếp tục."

	Lửa nam theo dõi hắn, ánh mắt âm độc.

	"Ngươi dựa vào cái gì nói là ta?"

	Lục Uyên nhếch miệng nở nụ cười.

	"Ta không có ý định với ngươi giảng chứng cớ."

	Lời nói vừa xong, Lục Uyên dưới chân một bước, cả người đập đến lửa nam trước cửa xe.

	Lửa nam hỏa cầu trong tay đập ra.

	Lục Uyên nâng lên cánh tay trái, cơ bắp khống chế chớp mắt phát động, cánh tay da dẻ căng thẳng.

	Phanh!

	Hỏa cầu tạc tại cánh tay hắn phía trên, ngọn lửa cuốn mở, ống tay áo chớp mắt đốt trọi, nhưng căn bản không có đối với Lục Uyên tạo thành ảnh hưởng.

	Lửa nam sắc mặt kịch biến!

	"Ngươi!"

	Lục Uyên một đao đánh xuống.

	Lửa nam lui về phía sau, giơ tay lên lại là một đốm lửa, nhưng này vừa lui, hắn lui về cửa xe .

	Lục Uyên không có truy vào đi, nhấc chân đá vào cửa xe còn lại khung sắt phía trên.

	Phanh!

	Ngăn cửa khung sắt hoàn toàn bay vào toa xe.

	Lửa nam phía sau người bị đập được một mảnh kêu thảm thiết.

	Lầu hai, chu vi âm thanh truyền đến.

	"Thi triều sắp đổi mới rồi!"

	Thứ 73 chương vừa chết nhất thương (tu)

	Đồng thời, ba chiếc đoàn tàu cơ hồ đồng thời vang lên khởi động âm thanh, trầm thấp nổ vang theo ba phương hướng truyền đến, xe luân bắt đầu chuyển động.

	Lửa nam chiếc xe kia , vừa rồi còn tại mắng nhân âm thanh một chút toàn bộ ngừng, bởi vì Lục Uyên đã vọt vào bọn hắn toa xe.

	Lửa nam sắc mặt đại biến, hai tay cùng khi nâng lên, hai luồng ngọn lửa tại lòng bàn tay xuất hiện.

	"Ngươi dám tiến đến? !"

	Lục Uyên không đáp lời, dưới chân một bước, cả người trực tiếp hướng hắn phóng đi.

	Tốc độ quá nhanh.

	Nhanh đến lửa nam chỉ tới kịp thanh hỏa diễm đẩy về phía trước.

	Oanh!

	Ngọn lửa nổ tung.

	Lục Uyên cánh tay trái chắn ở trước người, cơ bắp khống chế chớp mắt phát động, da dẻ căng thẳng, ngọn lửa cuốn qua tay hắn cánh tay, liền tóc gáy đều không có thiêu hủy, người hắn đã đến lửa nam trước mặt.

	Lửa nam đồng tử mạnh mẽ chặt lại.

	"Đợi một chút!"

	Hắc thiết chiến đao đánh xuống.

	【 công kích phán định, thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×27. 】

	Lưỡi dao theo lửa nam bả vai nghiêng xéo xuống xuống.

	Phốc!

	Một đao hai đoạn.

	Lửa nam âm thanh đoạn tại yết hầu , nửa người trên hướng đến bên cạnh trượt xuống, nửa người dưới còn đứng một cái chớp mắt, sau đó ngã vào toa xe trên sàn nhà.

	Trong xe người toàn bộ choáng váng.

	Vừa rồi theo lấy lửa nam mắng hung nhất mấy nam nhân, trên mặt biểu cảm chớp mắt theo phẫn nộ biến thành kinh hoàng.

	Có người lui về phía sau.

	Có người trực tiếp quỳ trên đất.

	"Đừng giết ta!"

	"Không phải là ta điểm tiếp tục!"

	"Là hắn! Đều là hắn!"

	Lục Uyên không có nhìn hắn nhóm, cũng không có hứng thú tại đây trong xe lãng phí thời gian, bên ngoài thi triều đã muốn đổi mới rồi, xoay người rời đi.

	Lửa nam chết rồi, còn lại những người này đã không có can đảm mắng nữa, toàn bộ chiếc xe an tĩnh như bị nhéo cổ.

	Lục Uyên lao ra cửa xe thời điểm ba chiếc đoàn tàu đã bắt đầu chậm rãi gia tốc.

	Cùng nhất thời, mãnh nam hào lầu hai.

	Chu vi băng trùy cuối cùng tụ lực hoàn thành, lúc này đây băng trùy, ước chừng có một cái người trưởng thành như vậy đại, xoay tròn , xung quanh một vòng hàn khí đem xe cửa sổ bên cạnh đều đông lạnh ra sương trắng.

	Cố Tư Ngữ sắc mặt căng lên: "Toàn bộ mọi người lui về phía sau!"

	Các nữ sinh lập tức tản ra.

	Chu vi đứng ở cửa sổ phía trước, tay phải đẩy về phía trước.

	Sưu!

	Thật lớn băng trùy phá cửa sổ bay ra, xé mở không khí, mang theo sắc nhọn phá không âm thanh, thẳng đến kim quang nam nhân đoàn tàu.

	Kim quang nam nhân đã sớm tại đề phòng.

	Lục Uyên nhằm phía lửa nam chiếc xe kia thời điểm là hắn biết, đối phương tuyệt đối sẽ không bỏ qua chính mình, băng trùy mới xuất hiện, hắn lập tức liền đập đến cửa xe.

	Trên người kim quang tăng vọt.

	"Đến a!"

	Hai tay nắm chặc trường mâu, cơ bắp nâng lên, màu vàng quang màng bao trùm toàn thân.

	Hắn rất muốn rõ ràng, vừa rồi kia một cây băng trùy, hắn có thể mượn lực né tránh.

	Lần này đoàn tàu đã khởi động, chỉ cần chắn một chút, sống sót này vài giây, có thể rời đi sân ga.

	Hắn gầm nhẹ một tiếng, trường mâu hoành ở trước ngực, chính diện đánh về phía băng trùy.

	Phanh!

	Thứ nhất âm thanh, là trường mâu gãy.

	Răng rắc!

	Thứ hai âm thanh, là kim quang thoát phá.

	Kim quang nam nhân trên mặt hung ác chớp mắt biến mất.

	Hắn vạn vạn không nghĩ tới.

	Này một cây băng trùy, cùng vừa rồi hoàn toàn không phải là một cái cấp bậc.

	Xoay tròn băng trùy trực tiếp cắn nát trường mâu, đụng nát hắn trên người kim quang, sau đó theo bộ ngực hắn xuyên đi vào.

	Phốc!

	Băng trùy xuyên qua lồng ngực, đem hắn cả người đính tại toa xe nội kim loại bức tường phía trên.

	Máu tươi cuồng phun.

	Kim quang nam nhân cúi đầu liếc mắt nhìn bộ ngực mình lổ lớn, trề miệng một cái, lại chỉ phun ra một búng máu.

	"Ngươi..."

	Mặt sau nói còn không nói ra, đầu của hắn liền rũ xuống, toa xe người nhìn một màn này, tất cả đều lui về sau một bước.

	Không ai dám kêu.

	Cũng không ai dám mắng.

	Kim quang nam nhân chiếc kia đoàn tàu tại khởi động tiếng Lí gia tốc, mang theo đính tại toa xe nội thi thể, nhanh chóng lái rời.

	Lửa nam chiếc xe kia cũng chạy.

	Đất hệ nữ nhân chiếc xe kia là tối rời đi trước.

	Ba chiếc đoàn tàu ngọn đèn lần lượt đi xa, rất nhanh bị hắc ám nuốt trọn.

	Sân ga chỉ còn mãnh nam hào.

	Cùng với đổi mới tầng thứ ba đoạn thi triều.

	Lục Uyên vừa trở lại mãnh nam hào trước cửa xe, Thẩm Niệm đứng ở cửa, tay cầm hắc thiết chiến đao, sắc mặt tràn ngập khẩn trương.

	"Thừa chúng ta một chiếc."

	"Ân."

	Lầu hai, chu vi đỡ lấy bệ cửa sổ, sắc mặt có chút trắng bệch.

	Vừa rồi một kích kia đối với nàng tới nói tiêu hao không nhỏ.

	Cố Tư Ngữ lập tức đỡ lấy nàng.

	"Lão sư?"

	"Không có việc gì."

	Chu vi hít vào một hơi, cúi đầu theo cửa kính xe nhìn về phía Lục Uyên.

	"Cẩn thận."

	Lục Uyên ngẩng đầu nhìn nàng liếc nhìn một cái, nở nụ cười xuống.

	"Yên tâm."

	Vừa dứt lời, sân ga trung ương là toàn bộ miếng đất mặt hướng xuống sụp một tầng.

	Tám cái to lớn zombie theo sụp đổ chỗ bò ra.

	Mỗi một chỉ đều có cao hơn ba mét.

	Thân thể của bọn họ so bình thường zombie lớn tầm vài vòng, cánh tay thô được dọa người, bả vai thật cao nâng lên, da dẻ tro đen, ngực cùng trên cổ tất cả đều là bạo khởi gân.

	Hai cái nguyên bản nhằm phía mãnh nam khóc tang thi không có dừng lại, hướng mãnh nam hào hướng.

	Sáu mặt khác chỉ, vốn nên đuổi theo khác ba chiếc đoàn tàu, có thể ba chiếc đoàn tàu đã lái rời.

	Chúng nó tại nguyên chỗ ngừng một cái chớp mắt, sau đó, đồng loạt quay đầu.

	Toàn bộ nhìn về phía mãnh nam hào.

	Lầu hai truyền đến một mảnh hít vào tiếng.

	Lâm Thi Vũ âm thanh cũng thay đổi: "Đây cũng quá lớn a?"

	Mạnh Uyển thanh đáy mắt tử quang sáng lên, ngữ tốc cực nhanh.

	"To lớn zombie, cấp hai, lực lượng cao, tốc độ trung đẳng, nhược điểm vẫn là đầu cùng xương cổ!"

	Chu vi lập tức hạ lệnh: "Sở hữu trọng nỗ nhắm đầu!"

	"Không muốn bắn Lục Uyên phụ cận!"

	"Chờ ta khẩu lệnh!"

	Thẩm Niệm đi phía trước từng bước, chiến đao đưa ngang trước người.

	"Tám cái, hai ta một người bốn con?"

	Lục Uyên nhìn nàng liếc nhìn một cái.

	"Ngươi thủ xa môn."

	"Ta có thể đánh."

	"Ta biết ngươi có thể đánh."

	Lục Uyên cất bước hướng zombie phóng đi.

	"Nhưng chúng nó nếu đi vòng qua, trên xe sẽ chết người."

	Thẩm Niệm khớp hàm cắn chặc, không tiếp tục tranh.

	Lục Uyên lời nói thực thẳng, nhưng nàng biết là đúng, nhiệm vụ của nàng không phải là cậy mạnh, là thủ ở môn.

	"Hành."

	Thẩm Niệm lui về trước cửa xe, hai tay cầm đao.

	"Rỉ ra một cái ta khảm một cái."

	Lục Uyên không quay đầu lại, hắc thiết chiến đao tha ở trên mặt đất, hắn đã nghênh tiếp tám cái to lớn zombie vọt tới.

	Tám cái to lớn zombie bắt đầu chạy nhanh.

	Đông.

	Đông.

	Đông.

	Mỗi một bước đều chấn động sân ga phát run.

	Lục Uyên vô dụng nỗ.

	Hắn cần phải cận chiến hấp dẫn thù hận, bắt bọn chúng toàn bộ ngăn ở mãnh nam hào phía trước.

	"."

	Lục Uyên nhỏ tiếng nói một câu.

	Con thứ nhất to lớn zombie bổ nhào vào trước mặt, thật lớn móng vuốt quét ngang .

	Lục Uyên nghiêng người né tránh, dưới chân một bước, hắc thiết chiến đao từ dưới hướng lên trên vén lên.

	Phốc!

	Lưỡi dao chém tiến nó cổ tay.

	【 công kích phán định, thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra. 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×16. 】

	To lớn zombie toàn bộ đầu cánh tay phải trực tiếp ngăn ra, tạp ở trên mặt đất.

	Nó còn chưa kịp tru lên, Lục Uyên đã đập đến nó bên người, lưỡi dao chém ngang.

	Phốc!

	Cổ ngăn ra một nửa.

	To lớn zombie thân thể nhất nghiêng.

	Lầu hai chu vi lập tức mở miệng: "Trọng nỗ, bổ đầu!"

	Rầm rầm rầm!

	Tam căn trọng nỗ tên đồng thời bắn ra, chui vào to lớn zombie đầu.

	Ầm ầm ngã xuống đất.

	【 đánh chết: To lớn zombie (cấp hai)×1. 】

	Lục Uyên không nhìn nhắc nhở.

	Thứ hai chỉ đã đến.

	Con này to lớn zombie cúi đầu đụng đến, giống một chiếc không khống chế được xe.

	Lục Uyên không có cứng rắn chắn, dưới chân lướt ngang, thân thể dán vào nó bả vai lướt qua đi, tay phải cơ bắp khống chế phát động, bàn tay biến thành trùy hình, một quyền đâm về phía nó gáy.

	Phốc!

	Trùy hình bàn tay chui vào đi nửa thanh.

	To lớn zombie mạnh mẽ hất đầu, Lục Uyên bị mang được hướng đến bên cạnh phiến diện.

	Đệ tam cái móng vuốt đã đến.

	Lục Uyên quất tay, song chưởng giao nhau ngăn trở.

	Phanh!

	Thẩm Niệm đứng ở cửa xe, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm chiến trường, hai cái to lớn zombie nhiễu khai Lục Uyên, triều cửa xe phương hướng hướng.

	"Đến rồi!"

	Lâm Thi Vũ tại lầu hai kêu.

	"Cuối cùng đến ta." Thẩm Niệm nhếch miệng nở nụ cười, từng bước bước ra: "Thật lớn hóa!"

	Ánh sáng màu vàng tại trên người của nàng chợt lóe.

	Thân thể tăng vọt.

	Hắc thiết ngực giáp tự động kéo dài tới, dán sát thành lớn thân hình, không tiếp tục bạo y.

	Hơn năm thước cao Thẩm Niệm đứng ở trước cửa xe, trong tay hắc thiết chiến đao cũng theo lấy thành lớn, cả người giống nhất bức tường, lúc ấy tại gian phòng nàng thế nhưng không phải là toàn lực biến thân.

	Con thứ nhất to lớn zombie đã đập đến trước mặt nàng.

	Thẩm Niệm hai tay cầm đao, chém ngang!

	Phanh!

	Lưỡi dao cùng to lớn zombie móng vuốt đụng tại cùng một chỗ, to lớn zombie bị nàng cứng rắn chém vào dừng lại.

	"Cút về!" Thẩm Niệm hai chân ở trên mặt đất nhất giẫm, mượn lực nhấc chân một cước đá vào to lớn zombie ngực.

	Oanh!

	Con kia zombie bay rớt ra ngoài, tạp lật mặt sau một con khác, nhân lúc cái này thời điểm, lại có hai cái zombie hướng Thẩm Niệm hướng.

	Toa xe tuôn ra một trận hoan hô.

	"Niệm ca ngưu bức!"

	"Niệm ca đứng vững!"

	"Chớ quấy rầy!"

	Cố Tư Ngữ âm thanh nhanh chóng theo lấy đè xuống.

	"Trọng nỗ bổ bị gạt ngã cái kia chỉ!"

	Vũ tiễn rơi xuống.

	To lớn zombie còn không có bò lên, đầu đã bị bắn thành con nhím.

	Lục Uyên bên này áp lực cũng ít một đoạn.

	Hắn bắt lấy cơ hội, đập đến vừa rồi con kia bị đâm bị thương gáy to lớn zombie phía sau, hắc thiết chiến đao theo miệng vết thương đâm đi vào, mạnh mẽ hướng lên một điều.

	Tạch...!

	Xương cổ gãy.

	To lớn zombie ngã xuống.

	【 đánh chết: To lớn zombie (cấp hai)×1. 】

	Còn lại năm con.

	Trong này hai cái bị Thẩm Niệm tha tại trước cửa xe, ba con vây quanh Lục Uyên.

	Lục Uyên thở ra một hơi, khóe miệng dương , này zombie so với hắc thiết nham khôi dễ giết nhiều.

	"Chu lão sư!" Mạnh Uyển thanh đột nhiên kêu: "Tối bên trái vậy chỉ có dị thường, bụng có thi phản ứng hạt nhân!"

	Chu vi lập tức nhìn về phía Lục Uyên.

	"Bên trái con kia, bụng có cái gì!"

	Lục Uyên sau khi nghe được, tầm mắt vừa chuyển.

	Bên trái con kia to lớn zombie so khác mấy con càng tráng, bụng thật cao nâng lên, bên trong giống có đồ vật gì đó đang động.

	Lục Uyên sắc mặt trầm xuống, dưới chân một bước, cả người vọt tới.

	To lớn zombie há mồm rít gào, song chưởng hướng đến ở giữa khép lại, muốn đem Lục Uyên đập vỡ.

	Lục Uyên trực tiếp thấp người, theo hắn hai cánh tay ở giữa chui qua, hắc thiết chiến đao trở tay thượng thiêu.

	Phốc!

	Lưỡi dao rạch ra bụng, bên trong chui ra bảy tám chỉ tiểu zombie.

	"Thao."

	Lục Uyên nhấc chân đạp nát một cái.

	Lúc này, lầu hai chu vi xuất thủ, hàn khí ngưng tụ thành một mảnh băng đâm.

	"Tản ra!"

	Mười mấy căn băng đâm bay xuống, trực tiếp đem còn lại tiểu zombie đinh ở trên mặt đất.

	Lục Uyên nhân cơ hội một đao chặt đứt to lớn zombie đầu gối.

	To lớn zombie quỳ xuống.

	Hắn nhảy lên, hai tay cầm đao, mũi đao hướng xuống, trực tiếp theo hắn đỉnh đầu xuyên vào.

	Phốc!

	To lớn zombie giật giật hai cái, bất động.

	【 đánh chết: Mang thai túi cự thi (cấp hai tinh anh)×1. 】

	【 kinh nghiệm đạt được bên trong... 】

	Lục Uyên mắt sáng lên.

	Tinh anh?

	Nhưng bây giờ không rảnh nhìn khen thưởng, còn lại bốn con to lớn zombie còn tại.

	Thẩm Niệm bên kia đã đem một cái khảm lật, nhưng một con khác đụng phải bả vai của nàng, đem nàng bị đâm cho lui về phía sau hai bước.

	"Thẩm Niệm, cúi đầu!"

	Chu vi âm thanh từ lầu hai rơi xuống.

	Thẩm Niệm lập tức cúi đầu.

	Một cây băng trùy dán vào đầu nàng đỉnh bay qua, trực tiếp theo con kia to lớn zombie hốc mắt xuyên qua mà ra.

	To lớn zombie động tác cứng đờ.

	Thẩm Niệm cười to một tiếng.

	"Cảm tạ Chu lão sư!"

	Nàng hai tay cầm đao, một đao chém xuống.

	To lớn zombie đầu bay lên.

	Lục Uyên bên này cũng hoàn toàn thả ra, cơ bắp khống chế bao trùm hai chân, tốc độ đột nhiên lại xách, nhằm phía dư thừa ba con to lớn zombie.

	Tay phải trùy hình đâm thủng một con mắt, tay trái rút đao chặt đứt cái chân còn lại gân, thân thể kề sát đất lăn qua, né tránh đệ tam chỉ giẫm đạp.

	Lầu hai tên nỏ tinh chuẩn bổ sung.

	Lâm Thi Vũ một bên kéo huyền một bên cắn răng kêu: "Đánh nó đầu! Đánh nó đầu!"

	Trần Khả có thể mặt bạch đến lợi hại, nhưng tên không ngừng.

	Hứa sáng tỏ mắng một tiếng, trọng nỗ nhắm ngay bị Lục Uyên chặt đứt gân chân con kia, giữ lại cò súng.

	Phanh!

	Tên nỏ chui vào ót.

	To lớn zombie ngã xuống.

	Còn lại hai cái.

	Lúc này, sân ga trung ương không tiếp tục đổi mới tân quái.

	Lục Uyên tâm lý nắm chắc rồi, tầng thứ ba đoạn không phải là vô hạn thi triều.

	Là tinh anh sóng thứ.

	Hắn và Thẩm Niệm một trước một sau, đem cuối cùng hai cái to lớn zombie kẹp ở trung gian.

	Thẩm Niệm khiêng đao, nhếch miệng cười.

	"Một người một cái?"

	"Hành."

	Lục Uyên dưới chân đạp một cái.

	Thẩm Niệm cũng đồng thời xông ra.

	Hai thanh hắc thiết chiến đao tại sân ga thượng vẽ ra lưỡng đạo hắc quang.

	Phốc!

	Phốc!

	Hai cái to lớn zombie cơ hồ đồng thời bị chém ra cổ.

	Lầu hai trọng nỗ last hit.

	Rầm rầm rầm!

	Hai cỗ thi thể khổng lồ ầm ầm ngã xuống.

	Sân ga an tĩnh, tất cả mọi người ngừng thở.

	Máy móc giọng nữ vang lên.

	【 tuyệt vọng sân ga tầng thứ ba đoạn kết thúc. 】

	【 dư thừa đoàn tàu: Mãnh nam hào. 】

	【 chúc mừng qua cửa che giấu phán định: Duy nhất may mắn còn tồn tại đoàn tàu. 】

	【 khen thưởng kết toán bên trong... 】

	Lâm Thi Vũ thứ nhất nhảy lên.

	"Thắng! !"

	Lần này không có người mắng nàng ầm ĩ, toa xe , tất cả mọi người đang hoan hô.

	Lục Uyên đứng ở đầy đất thi thể ở giữa, ngẩng đầu nhìn về phía mãnh nam hào lầu hai.

	Chu vi đỡ lấy bệ cửa sổ nhìn hắn, tô dao đứng ở một khác nghiêng.

	Thẩm Niệm lùi về bình thường hình thể, ngực giáp cũng theo lấy dán sát trở về, khiêng đao đi đến Lục Uyên bên cạnh, thở hổn hển nói: "Thích."

	Lục Uyên nở nụ cười xuống.

	"Còn có sợ không?"

	Thẩm Niệm liếc hắn liếc nhìn một cái.

	"Sợ ngươi cái chùy tử."

	Thứ 74 chương S cấp thiên phú tiến giai tạp

	Máy móc giọng nữ rất nhanh tại sân ga vang lên.

	【 tuyệt vọng sân ga kết toán hoàn thành. 】

	【 trước mặt duy nhất may mắn còn tồn tại đoàn tàu: Mãnh nam hào. 】

	【 trụ cột khen thưởng: Thiên phú thức tỉnh tạp tam trương. 】

	【 che giấu duy nhất khen thưởng: S cấp thiên phú tiến giai tạp một tấm. 】

	【 trước mặt đoàn tàu có thể chọn trạch lập tức xe khởi động lượng rời đi, hoặc dừng lại lục giờ sau tự động rời đi. 】

	Lâm Thi Vũ trực tiếp từ lầu hai cửa sổ ló hướng về Lục Uyên kêu.

	"Tam trương thức tỉnh tạp?"

	"Còn có S cấp tiến giai tạp?"

	"Con mẹ nó, phát tài a!"

	Lục Uyên không nhận lấy nàng nói tiến vào toa xe cùng xuống chu vi cùng đi đến đầu xe.

	Mạnh Uyển thanh đã đem bảng trước mặt thiết đến khen thưởng giao diện rồi, bảng trước mặt phía dưới, bốn tờ tạp an tĩnh bày ra.

	Tam trương thức tỉnh tạp không có gì để nói nhiều , cùng phía trước giống nhau.

	Lục Uyên ánh mắt dừng ở cuối cùng kia trương sâu thẻ màu vàng phía trên.

	Chu vi duỗi tay mở ra.

	Một hàng hàng chữ nhỏ di động đi ra.

	【S cấp thiên phú tiến giai tạp. 】

	【 phẩm chất: Đặc thù. 】

	【 hiệu quả: Có thể làm cho S cấp trở xuống thiên phú tăng lên nhất giai. 】

	【 hạn chế: Cận có thể đối với đã thức tỉnh mục tiêu sử dụng. 】

	【 ghi chú: Tiến giai phương hướng đem căn cứ nguyên thiên phú đặc tính cố hóa kéo dài tới. 】

	Chu vi sau khi xem xong không nói chuyện.

	Lục Uyên cũng không nói nói.

	Hai người nhìn nhau liếc nhìn một cái, không cần thương lượng, ý tứ đã đến, thứ này hiện tại tối nên đưa cho ai, đáp án rất rõ ràng.

	Hiện tại trên xe cần nhất , không phải là đôi tài nguyên, cũng không phải là bổ hậu cần, là cái thứ hai có thể đứng ra khiêng chính diện sức chiến đấu.

	Chu vi nhẹ nhàng gật đầu, Lục Uyên cũng gật đầu biểu thị minh bạch.

	Lục Uyên xoay người, toa xe chúng nữ đã đầy đủ bao vây tới rồi, ngả trái ngả phải, xoa lấy cánh tay thở hổn hển, trong mắt tất cả đều là hưng phấn.

	Lục Uyên vỗ tay một cái."Các mỹ nữ, trước an tĩnh một chút."

	Trong xe an tĩnh một chút rồi.

	"Nay trễ không đi rồi, ở nơi này nghỉ ngơi chỉnh dốn."

	"Đại gia trước chậm khẩu khí, lục giờ phía sau xe chính mình biết lái."

	Lời này vừa ra, trong xe chúng nữ rõ ràng đều tùng, trận này thủ xuống, chẳng sợ không chết người, tinh thần cũng băng bó chấm dứt.

	Trần Khả có thể nhất mông ngồi ở trên đất, ôm lấy nỏ tay thở ra một hơi dài.

	"Cuối cùng có thể nghỉ."

	Hứa sáng tỏ tựa vào nàng bên cạnh, giơ tay lên xoa xoa cổ tay.

	"Ta hiện tại tay cũng không phải là chính mình ."

	Cố Tư Ngữ đã tại sắp xếp dư thừa tên cùng vật tư.

	Lục Uyên tiếp tục mở miệng: "Còn có một việc, được nhân lúc hiện tại định ra."

	"Về sau đoàn tàu cầm đến loại này khen thưởng, không còn ấn toàn bộ xe hơn ba mươi nhân cùng một chỗ sắp xếp."

	"Trực tiếp ấn tiểu tổ phân."

	Lời này vừa ra, không ít người đều sửng sốt một chút.

	Lâm Thi Vũ trừng mắt nhìn.

	"Ấn tổ?"

	"Đúng." Lục Uyên gật đầu: "Phía trước đã phân quá tổ, chiến đấu tổ, hậu cần tổ, gieo trồng chế tạo tổ, phân tích quản lý tổ."

	"Về sau khen thưởng xuống, ưu tiên bổ tổ, không phải là bổ cá nhân."

	"Phân tích quản lý tổ có Chu lão sư cùng Mạnh Uyển thanh, đã đủ mạnh, này tam trương thức tỉnh tạp, ý của ta là, cấp chiến đấu tổ một tấm, gieo trồng chế tạo tổ một tấm, hậu cần tổ một tấm."

	"Tiểu tổ nội bộ lại căn cứ thành viên tình huống, chính mình quyết định ai đến dùng."

	Lời này rơi xuống, rất nhiều nữ sinh ánh mắt đều sáng.

	Các nàng không phải người ngu.

	Nếu như ấn trước kia toàn bộ xe cùng một chỗ sắp xếp, hơn ba mươi người, thật không biết sắp xếp tới khi nào, hiện tại ấn tổ đến, trừ bỏ chiến đấu tổ nhân số hơi nhiều, khác tổ đều không coi là nhiều.

	Cơ hội một chút liền lớn.

	"Ta duy trì!" Lâm Thi Vũ ánh mắt một chút lượng nâng lấy tay kêu: "Như vậy công bằng nhiều."

	"Đúng vậy."

	"Ấn chất hợp thành so ấn toàn bộ xe sắp xếp tốt hơn nhiều."

	"Vậy sau này có phải hay không ta cũng có cơ hội đến phiên à?"

	"Đúng."

	"Như vậy cảm giác cũng có hi vọng."

	Chúng nữ nghị luận nhao nhao, tùy buồng sau xe vang lên một mảnh tiếng cười, không khí một chút buông lỏng không ít.

	Chu vi nhìn phản ứng của mọi người, không chen vào nói, nàng cũng thực đồng ý.

	Lục Uyên cái này phân pháp, không phải là bình quân chủ nghĩa, thích hợp hơn hiện tại mãnh nam hào tình huống.

	Lục Uyên đợi âm thanh hơi nhỏ một chút, đem tam trương thức tỉnh tạp đưa ba cái tổ trưởng: "Này tam trương các ngươi trước thu , trước tiên nghỉ ngơi toàn bộ, ngày mai lại ấn tổ nội tình huống dùng, đỡ phải hiện tại phát ra, ai cũng tĩnh không nổi."

	Ba người sau khi nhận lấy Lục Uyên mới đem một khác tấm thẻ lấy đi ra.

	"Về phần trương này S cấp thiên phú tiến giai tạp."

	Hắn không cố lộng huyền hư, trực tiếp đưa về phía Thẩm Niệm.

	"Cái này, ngươi cầm lấy."

	Thẩm Niệm sửng sốt.

	"Ta?"

	"Vô nghĩa." Lục Uyên nhìn nàng: "Chúng ta xe hiện tại thiếu nhất chính là cái thứ hai có thể mình gánh một phương chính diện chiến lực."

	"Hôm nay nếu như lực chiến đấu của ngươi lại cao một chút, hai chiếc xe kia căn bản không tư cách tại kia bị coi thường lâu như vậy, thậm chí tầng thứ ba đoạn kia mấy con to con, đều có thể không cần ta."

	Thẩm Niệm cúi đầu nhìn tấm thẻ kia, tay không lập tức vươn đi ra, nàng xem Lục Uyên liếc nhìn một cái, lại nhìn chu vi liếc nhìn một cái.

	Chu vi nhìn Thẩm Niệm có chút do dự ánh mắt, không do dự: "Cầm lấy, tấm thẻ này cho ngươi, là tối hợp lý ."

	Lâm Thi Vũ đã ở phía sau lớn tiếng phụ họa.

	"Đúng! Cấp niệm ca!"

	"Chiến đấu tổ chính là nên trước cất cánh!"

	"Chúng ta không thể một mực làm Lục Uyên một người có thể chính diện khiêng a!"

	Hứa sáng tỏ cũng cười gật đầu.

	"Niệm ca cầm lấy thích hợp nhất."

	Trần Khả có thể theo lấy nhấc tay: "Ta cũng đồng ý."

	Trong xe những người khác cũng không ý kiến, các nàng đều nhìn thấy.

	Hôm nay hai chiếc xe kia bộ dạng, đã đem rất nhiều người ác tâm quá mức rồi, có chút nhân ác liệt bản tính, vừa đến loại địa phương này, quá xấu so quái vật còn nhanh.

	Cũng đang bởi vậy, các nàng rõ ràng hơn, mãnh nam hào không thể chỉ trông vào Lục Uyên một người, phải lại đẩy ra một cái chính diện trung tâm.

	Trần Giai Giai lúc này bỗng nhiên đứng lên, sắc mặt nàng còn có điểm bạch, nhưng nói chuyện so bình thường nghiêm túc nhiều lắm.

	"Ta nghĩ nói một câu."

	Tất cả mọi người nhìn về phía nàng.

	Trần Giai Giai nhấp miệng môi dưới, tổ chức một chút ngôn ngữ, hít vào một hơi.

	"Hôm nay gặp được cái kia mấy chiếc xe, ta nhìn minh bạch một sự kiện, bọn hắn không có khả năng là số ít."

	"Có chút đồng học khả năng còn sẽ cảm thấy, nhân chính là người, lại phá hư cũng phá hư không đi nơi nào."

	"Nhưng bây giờ không lúc trước thế giới này , có chút người đã kinh không thể lại ấn nhân đến xem."

	Nàng dừng một chút: "Ta biết trong lớp có chút đồng học thiên tính tương đối nhuyễn, cũng tương đối thiện lương. Cái này không phải là chuyện xấu."

	"Nhưng, nếu như về sau gặp lại loại tình huống này, hy vọng đại gia trước phân rõ sở, đối diện rốt cuộc còn không phải là người."

	"Đừng cầm lấy trước kia tiêu chuẩn đi nhìn hiện tại, ngươi mềm lòng, đối diện không hẳn hiểu ý nhuyễn."

	Xem như trong lớp tâm lý ủy viên, nàng hiển nhiên cũng là lần thứ nhất đem lời nói nặng như vậy.

	Có thể nàng sau khi nói xong, toa xe không có người phản bác, liền lâm Thi Vũ cũng chưa nói chêm chọc cười.

	Chu vi nhìn trần Giai Giai, trong mắt nhiều vừa lòng, theo sau chú ý tới phản ứng của mọi người, nhẹ nhàng gật đầu.

	"Giai Giai nói được đúng." Nàng tiếp lời, đứng ở toa xe ở giữa.

	"Hôm nay lần này nhiều người sân ga, đã thuyết minh một sự kiện. Về sau chúng ta không riêng muốn phòng quái, còn phải phòng người. Nhưng phòng người, không phải là chúng ta cũng thay đổi thành cái loại này người."

	"Mãnh nam hào có thể đi đến bây giờ, không chỉ là bởi vì Lục Uyên cường, không chỉ là bởi vì tài nguyên nhiều, cũng là bởi vì chúng ta trong xe còn có quy củ, còn có thể lẫn nhau tín nhiệm."

	Ánh mắt của nàng quét qua toàn bộ mọi người, tất cả mọi người nhìn chu vi.

	"Cái này điểm mấu chốt, không thể quăng, thật đến đáng chết thời điểm không nương tay."

	"Nhưng không cho đến lúc này, cũng đừng chính mình trước lạn rơi."

	Mấy câu nói đó rơi xuống, trong xe không có người lên tiếng, chúng nữ rõ ràng đều đang suy nghĩ gì.

	Lục Uyên trạm tại một bên, nhìn đám người biểu cảm, tâm lý đối với có thể hay không mang theo đại gia sống sót càng có tin tưởng rồi, ít nhất đến bây giờ, cả lớp tâm vẫn là tề , chỉ cần điểm ấy không tiêu tan, toàn bộ đều là có khả năng.

	Chu vi sau khi nói xong, nhìn về phía Thẩm Niệm: "Cầm lấy a."

	Thẩm Niệm lúc này mới duỗi tay, đem S cấp tiến giai tạp nhận lấy, nàng cúi đầu nhìn hai giây, lại ngẩng đầu nhìn về phía Lục Uyên.

	"Ngươi xác định cho ta?"

	"Xác định." Lục Uyên nói: "Ngươi trở nên mạnh mẽ, tương đương ta dùng ít sức, tương đương toàn bộ xe tỉnh mệnh."

	"Hành." Thẩm Niệm khóe miệng động phía dưới, không kiểu cách nữa, ngón tay sờ, tạp phiến mở tung, một cỗ màu vàng quang lưu trực tiếp nhập vào nàng lòng bàn tay, thân thể nhất băng bó, đứng tại chỗ hai mắt nhắm nghiền.

	Thứ 75 chương Triệu Viện Viện là một ngoan nhân....!

	Trần Giai Giai cùng chu vi lời nói kia không tính là thâm ảo, kính nhi lại không nhỏ, giống đem toàn bộ mọi người đầu óc còn không có hoàn toàn đâm phá cửa sổ một chút đâm mở.

	Mấy nữ sinh ôm lấy đầu gối ngồi ở môn một bên, trên mặt biểu cảm đều thật phức tạp, có chút nghĩ mà sợ, có chút bất an, cũng có điểm nói không rõ hoảng hốt.

	Dù sao hôm nay kia ba chiếc xe cấp xung kích quá ác.

	Quái vật dọa người, nhân càng dọa người.

	Lục Uyên chú ý tới chúng nữ biểu cảm, vỗ tay một cái, nhếch miệng cười: "Các mỹ nữ! Đừng một bộ trời sập biểu cảm, làm cho này cái gia duy nhất nam nhân, ta này bả vai vẫn là thật có thể khiêng ."

	Lời này rơi xuống, toa xe ép lấy không khí đột nhiên liền tùng nửa thanh.

	Lâm Thi Vũ không băng bó ở, "xì" một tiếng nở nụ cười, giơ tay lên hướng Lục Uyên so cái ngón tay cái: "Được a! Lục lão bản, người khác không tưởng, ngươi đây là trực tiếp đương đỉnh cừ trụ."

	"Không nói khác, cẩu vật khiêng việc thời điểm còn chân tướng cá nhân." Hứa sáng tỏ ôm lấy cánh tay dựa vào tại một bên, nói xong nhịn không được chậc một tiếng, khóe miệng nhếch lên: "Ép cũng làm cho ngươi toàn bộ tròn."

	Lục Uyên nghiêng đầu nhìn nàng liếc nhìn một cái: "Như thế nào, không phục a."

	Hứa sáng tỏ cằm vừa nhấc: "Phục cái rắm."

	Trần Khả có thể tại hứa sáng tỏ bên cạnh, nghe xong lời này, mắt sáng rực lên, nhỏ giọng tiếp một câu: "Ta cảm thấy ngươi lần trước đỉnh phục ."

	Câu này vừa ra đến, bên cạnh vài người toàn bộ vui vẻ, toa xe không khí cuối cùng sống.

	Không đợi lâm Thi Vũ tiếp tục ồn ào, hàng phía trước bỗng nhiên có tinh tế âm thanh tỏa ra.

	Triệu Viện Viện giơ xuống tay, Lục Uyên đối với nàng lần trước phi lễ chính mình vẫn là rất có ấn tượng .

	Cô nương này bình thường tại trong lớp tồn tại cảm không tính là cao, tọa hàng phía trước, ký bút ký đặc biệt nghiêm túc, nói chuyện âm thanh cũng nhuyễn, chúc Vu lão sư tối bớt lo học sinh ngoan loại hình.

	Hiện tại nàng đỏ mặt, ánh mắt lại nhìn chằm chằm nhìn Lục Uyên, như là nín nửa ngày, cuối cùng lấy dũng khí mở miệng: "Ngươi đã đều nói là nhà mình nam nhân, vậy lúc nào thì đến phiên ta à."

	Toa xe đầu tiên là yên tĩnh.

	Một giây kế tiếp, trực tiếp nổ.

	Lâm Thi Vũ trợn to hai mắt: "Con mẹ nó! Triệu Viện Viện, ngươi bình thường không lên tiếng không vang, kết quả ngươi ngoạn trực tiếp như vậy?"

	Triệu Viện Viện mang tai hồng đến lợi hại, trên miệng lại không lui: "Thì sao, đều chính mình nam nhân, không được a."

	Hứa sáng tỏ đều vui vẻ: "Bình thường thật không nhìn ra, ngươi so lâm Thi Vũ còn dám."

	Triệu Viện Viện mấp máy miệng, ánh mắt vẫn là không có theo Lục Uyên trên mặt lấy ra, âm thanh càng ngày càng nhỏ, lá gan lại nửa điểm không lui: "Dù sao... Dù sao ta cũng xếp hàng."

	Lâm Thi Vũ vừa nghe không vui: "Cái gì gọi là ngươi cũng xếp hàng, ngươi xếp hàng liền xếp hàng, dựa vào cái gì còn gương mặt đương nhiên."

	Triệu Viện Viện cổ nhất ngạnh, mặt đỏ về mặt đỏ, cãi lại đổ rất nhanh: "Đến lúc đó thật đến phiên ta, ta đem ngươi một khối sao thượng đều được."

	Lâm Thi Vũ cả người đều kẹt rồi, mặt dọn ra một chút hồng đến cổ căn, chỉ lấy Triệu Viện Viện nửa ngày nghẹn không ra một câu: "Ngươi ngươi ngươi!"

	Toa xe tiếng cười một chút lớn hơn.

	Trần Khả buồn cười được bả vai thẳng run, hứa sáng tỏ khoa trương hơn, thiếu chút nữa thuận theo bức tường tuột xuống.

	Liền chu vi đều quay đầu đi, khóe miệng ép một chút, giơ tay lên xoa bóp ấn mi tâm, rõ ràng cũng bị câu này đậu đến, có chút bất đắc dĩ, có thể đáy mắt buộc chặt cũng tan không ít.

	Tiếng cười chậm rãi rơi xuống đi về sau, một xe ánh mắt của con người lại lần nữa trở xuống Lục Uyên trên người.

	Lúc này không có người loạn nói tiếp.

	Triệu Viện Viện câu kia tuy rằng nghe giống vui đùa, có thể ai cũng biết, này đã không chỉ là nói giỡn.

	Toa xe nhiều như vậy ánh mắt, trong sáng trong tối, né tránh, quanh đi quẩn lại, cuối cùng kỳ thật đều đang đợi một đáp án.

	Tô dao tọa đang đến gần cửa kính xe vị trí, an tĩnh nhìn hắn, ánh mắt vững vàng.

	Lâm Thi Vũ vừa bị phản sát, mặt còn hồng , cố tình lại nhịn không được trộm nhìn hắn.

	Lục Uyên ánh mắt theo đám người trên mặt từng tờ quét qua đi, bỗng nhiên nở nụ cười hạ: "Nói thật, hai ngày này ta cũng không phải là không nghĩ tới việc này."

	Lời này mới ra miệng, một đám nữ sinh hô hấp đều dừng một chút.

	Lục Uyên tiếp tục nói: "Ta người này không thích trang, cũng không nghĩ dùng lời treo ai. Các ngươi nếu hỏi ta, ta đây cứ việc nói thẳng."

	Hắn dừng dừng, khóe miệng hướng lên một điều: "Ta cũng không có cự tuyệt quá các ngươi ai."

	Lời nói vừa xong, tất cả mọi người nghe hiểu.

	Lâm Thi Vũ trề miệng một cái, ánh mắt một chút liền sáng, Triệu Viện Viện khoa trương hơn, cả người đều nhanh vùi vào đầu gối rồi, cố tình khóe miệng ép đều không đè ép được.

	Trần Khả có thể đầu tiên là sửng sốt, lập tức ôm lấy hứa sáng tỏ cánh tay, mặt đỏ đắc tượng trái táo chín mùi, nàng là nghĩ đến mình và hứa sáng tỏ tập kích Lục Uyên.

	Hứa sáng tỏ liếm môi một cái, nhỏ tiếng mắng câu: "Thật mẹ nó sẽ nói."

	Tô dao không nói gì, chính là nhẹ nhàng nhìn Lục Uyên liếc nhìn một cái, trong mắt cảm xúc rất nhạt, như là đã sớm dự đoán được hắn như vậy đáp.

	Chu vi nhìn một xe cô nương trên mặt biểu cảm biến hóa, tâm lý lại cũng có loại thoải mái không diễn tả được.

	Lục Uyên nói đủ thẳng, cũng đủ dứt khoát.

	Ít nhất so nhéo ba , ẩn giấu, không làm rõ tốt.

	Lâm Thi Vũ ba vỗ xuống đùi: "Ôi ta đi! Ta đây có phải hay không có thể lý giải thành, chúng ta xe này về sau tất cả mọi người cơ hội?"

	Hứa sáng tỏ nhịn không được, nhấc chân đá nàng một chút: "Ngươi có thể hay không đừng gương mặt trung xổ số biểu cảm."

	Lâm Thi Vũ che lấy chân cũng không giận, nhếch miệng cười đến giống đóa hoa: "Thì sao, ta vui lòng!"

	Triệu Viện Viện lúc này nhỏ giọng bồi thêm một câu: "Ta đây có phải hay không tính có là số má."

	Thanh âm không lớn, lực sát thương lại không nhỏ, toa xe lại là một trận cười.

	Hứa sáng tỏ giơ tay lên nhất chỉ Triệu Viện Viện: "Hành! Bình thường nhìn tối ngoan, kết quả ngươi mới là âm thanh bị bóp nghẹt phóng đại chiêu cái kia."

	Trần Khả có thể gật đầu phụ họa: "Thật , ngươi so lâm Thi Vũ hoàng."

	Lâm Thi Vũ không phục: "Ai! Không mang theo như vậy kéo thải đó a, ta mới là trước đến ."

	Cố Tư Ngữ nghe không nổi nữa, giơ tay lên gõ một cái toa xe: "Đều không sai biệt lắm được, trò chuyện tiếp đi xuống hôm nay xe này không có người muốn ngủ."

	Một đám nữ sinh lúc này mới hậu tri hậu giác phản ứng, vừa đánh xong tuyệt vọng sân ga, đem mệnh theo quái đôi kiếm trở về, chia xong khen thưởng, kết quả không khí cứng rắn làm Triệu Viện Viện mang thiên thành đại hình xếp hàng hiến thân hiện trường.

	Chu vi vỗ tay một cái, vừa đúng tiếp thượng cố Tư Ngữ nói: "Tốt lắm, đều đến cầm lấy bánh mì cùng thủy."

	Chú ý của mọi người lực bị nàng kéo tới, có thể hay không ngủ thẳng Lục Uyên tạm thời không rõ ràng lắm, nhưng là bụng nhất định là hiện tại đệ nhất vị.

	Chu vi nhắc nhở: "Hôm nay tới trước này, có ít nhất sáu giờ an ổn thời gian, ai cũng đừng lãng phí. Lĩnh bánh mì đều trở về phòng, nắm chặt khôi phục thể lực. Mặt sau trạm điểm tình huống gì, ai cũng nói không chính xác."

	Lâm Thi Vũ theo tiếng: "Biết rồi Chu lão sư! Ta muốn hai túi, ta vừa rồi bắn tên bắn đói bụng."

	Hứa sáng tỏ tại bên cạnh last hit: "Ngươi đó là kêu đói ."

	Cố Tư Ngữ đã bắt đầu phối hợp phát này nọ, động tác lưu loát thật sự: "Một người một túi, chớ đẩy, đều có."

	Triệu Viện Viện lĩnh bánh mì thời điểm còn liếc trộm Lục Uyên liếc nhìn một cái, lâm Thi Vũ trải qua nàng bên cạnh, cố ý đụng phải hạ bả vai nàng: "Được a tỷ muội, đêm nay này sóng ngươi thắng đã tê rần."

	Triệu Viện Viện ôm lấy bánh mì, nhỏ giọng hồi nàng: "Ngươi mặt so với ta còn cấp bách đâu."

	Lâm Thi Vũ thiếu chút nữa tạc mao: "Câm miệng a ngươi!"

	Bánh mì cùng thủy từng túi phân phát, toa xe không khí hoàn toàn tùng, lúc này không phải là trang đi ra thoải mái, là thật buông lỏng.

	Mới từ tuyệt vọng sân ga tuôn ra đến, mọi người đều mệt đến ngất ngư, bây giờ trách đánh xong, khen thưởng cầm đến rồi, đoàn tàu an toàn, hơn nữa Lục Uyên vừa đem lời làm rõ, ý tứ lại thẳng thắn bất quá, rất nhiều nguyên bản chỉ dám tàng tại trong lòng ý nghĩ, cũng cuối cùng xem như thấy quang.

	Thứ 76 chương không đổi được lão Mao bệnh

	Toa xe bên trong có nhân cúi đầu cắn bánh mì, lén lút ngắm lấy Lục Uyên, lông tai hồng.

	Có người dựa vào môn một bên, miệng nhỏ uống nước, ánh mắt cũng là lão hướng đến bên này phiêu.

	Còn có mấy cái gan lớn , thừa dịp xếp hàng lĩnh này nọ khe hở, hướng Lục Uyên trong nháy mắt, động tác một cái so một cái tự nhiên, cùng đánh ám hiệu tựa như.

	Lục Uyên nhìn xem vui vẻ, trong tay xách lấy thủy, tầm mắt tại đám người dạo qua một vòng, cuối cùng dừng ở tô dao trên người.

	Tô dao trong tay cầm lấy còn không có sách bánh mì, thần sắc vẫn như trước đây lãnh đạm, không nhìn kia một chút lung tung lộn xộn phiêu hướng Lục Uyên ánh mắt, giống căn bản không quan tâm.

	Lục Uyên đi tới, duỗi tay kéo giữ tay nàng, xoay người rời đi.

	Tô dao giương mắt nhìn hắn một chút, không không giãy dụa, cũng không có hỏi, ngón tay nhẹ nhàng vừa thu lại, cứ như vậy theo lấy Lục Uyên đi.

	Một màn này vừa ra đến, toa xe lập tức an tĩnh.

	Lâm Thi Vũ ôm lấy bánh mì tại cắn, ánh mắt một chút liền sáng, kích động thiếu chút nữa theo trên mặt đất bính lên.

	Hứa sáng tỏ thổi cái ngả ngớn huýt sáo.

	Trần Khả có thể ôm lấy chai nước, nhỏ giọng oa một câu.

	Chúng nữ ánh mắt cứ như vậy một đường truy đuổi, nhìn Lục Uyên đem tô dao mang vào nhất hào phòng, cửa phòng nhẹ nhàng đóng lại.

	Lâm Thi Vũ nhìn chằm chằm cánh cửa kia, trên mặt cười một chút toét ra, càng a càng lớn, cuối cùng ôm lấy bánh mì hắc hắc cười ngây ngô lên.

	Thật không dễ dàng a!

	Cuối cùng đến phiên tô dao rồi, kế tiếp chính là ta!

	Mấy ngày nay nàng tại bên cạnh nhìn từng cái từng cái phác Lục Uyên, tâm tình được kêu là một cái dày vò, tô dao là chính mình tối thiết khuê mật, Lục Uyên lại là chính mình tối tham nam nhân, cố tình này hai người một mực kém lâm môn kia một chút.

	Tô dao không trước cùng Lục Uyên làm xong, nàng tâm lý tổng giống tạp căn đâm, chỉ có thể liều mạng ép lấy chính mình kia một chút rục rịch nhỏ mọn.

	Hiện tại tốt lắm.

	Này vừa đóng cửa, nàng chính mình cảm giác đều theo lấy nhẹ nhàng thở ra, hơn nữa...

	Lâm Thi Vũ chính mỹ, gương mặt bỗng nhiên theo nghiêng một bên dán đến, khoảng cách gần gũi thiếu chút nữa đụng lên chóp mũi.

	Lâm Thi Vũ sợ tới mức một cái giật mình, bánh mì đều thiếu chút nữa ném, há mồm liền rống: "Triệu Viện Viện! Ngươi có bệnh a!"

	Triệu Viện Viện đầy mặt nghiêm túc nhìn nàng: "Ngươi nhìn nhìn ngươi kia biểu cảm, nước miếng đều nhanh chảy ra, si nữ thuộc tính xem như hoàn toàn kéo căng."

	"Thúi lắm!" Lâm Thi Vũ chớp mắt phá vỡ: "Ta đây là thay ta khuê mật cao hứng!"

	"Cao hứng với ngươi chính mình muốn nhập động phòng giống nhau?"

	"Ngươi cút!"

	"Cãi lại cứng rắn."

	"Miệng ta cứng rắn cha ngươi!"

	Hứa sáng tỏ vốn là còn nghĩ đến hoạt động khản vài câu, nghe thế trực tiếp cười thành tiếng.

	Chu vi theo đầu xe bên kia giương mắt quét qua đến, tức giận mở miệng: "Muốn ầm ĩ đi ra ngoài ầm ĩ, không ngủ đi lầu hai thủ lò luyện."

	Lâm Thi Vũ lập tức thành thật, ôm lấy bánh mì ngồi hồi tại chỗ, trong miệng còn tại nhỏ giọng hừ hừ.

	Lục Uyên trong phòng.

	Tô dao đứng ở môn một bên, lưng dựa vào ván cửa, tay còn bị Lục Uyên dắt.

	Lục Uyên nhìn nàng hai giây, nở nụ cười: "Khẩn trương à?"

	Tô dao không mạnh miệng, gật đầu: "Có một chút."

	"Một điểm?"

	"... Cũng có khả năng không chỉ một điểm."

	Lục Uyên vui vẻ, đi phía trước lại gần nửa bước, giơ tay lên đem nàng bên tai rũ xuống đến sợi tóc đẩy đến mặt sau: "Bình thường không phải là thật có thể trang trấn tĩnh sao?"

	Tô dao nhìn hắn: "Ngươi bây giờ cũng không so với ta trấn tĩnh bao nhiêu."

	Lục Uyên sửng sốt, cúi đầu liếc nhìn, chính mình dương vật đã cứng rắn, bởi vì khoảng cách đủ gần, dán tại tô dao bụng, còn thật không có pháp phản bác.

	"Hành." Lục Uyên gật đầu: "Kia hai ta tính huề nhau."

	Tô dao khóe miệng nhẹ nhàng loan một chút.

	Lục Uyên giơ tay lên ôm nàng eo, đem nhân mang vào trong lòng.

	Tô dao không có trốn, trán nhẹ nhàng chống đỡ tại hắn trên vai, chủ động giơ tay lên vòng ở hắn lưng.

	Lục Uyên nhỏ giọng nói: "Ta kỳ thật một mực muốn cho ngươi một cái một mình buổi tối, không sảm hiệp nghị, không sảm cái khác."

	Tô dao tại trong ngực hắn ân một tiếng: "Ta biết."

	"Ngươi có biết?"

	"Bằng không ngươi cho rằng ta vì sao một mực đợi." Tô dao ngẩng đầu, ánh mắt trong trẻo: "Ta lại không ngốc."

	Lục Uyên cúi đầu nhìn nàng, ngực bỗng nhiên nhuyễn được không được.

	"Tô dao."

	"Ân."

	"Ta muốn hôn ngươi."

	"Ngươi nói chậm." Vừa dứt lời, tô dao kiễng chân, môi nhẹ nhàng huých đi lên.

	Rất nhẹ một chút.

	Lục Uyên sợ run bán giây, lập tức đem tô dao ôm càng chặc hơn, cúi đầu sâu hơn nụ hôn này.

	Nàng bình thường tổng có vẻ rất lạnh, rất khoảng cách cảm giác, lúc này đến gần rồi, ngược lại làm cho Lục Uyên có tâm lý run lên rõ ràng cảm giác, thậm chí có thể cảm giác được, nàng đang nhẹ nhàng phát run.

	"Còn khẩn trương?" Lục Uyên dán vào môi của nàng hỏi.

	"Ân."

	"Kia còn thân hơn?"

	"Khẩn trương cũng nghĩ thân."

	Lục Uyên thấp cười thành tiếng, trán chống đỡ nàng trán: "Ngươi như vậy, ta có điểm không chịu nổi."

	Tô dao mang tai đỏ, ánh mắt lại không trốn: "Không chịu nổi cũng đừng đỉnh."

	Lục Uyên bỗng nhiên minh bạch tô dao không phải là không liêu, nàng là không dễ dàng ra tay, vừa ra tay liền thẳng hướng chỗ yếu hại của mình đến .

	Nhịn không được đem tô dao nằm ngang ôm .

	Tô dao theo bản năng ôm cổ hắn, tóc dài theo bả vai trợt xuống đến, dừng ở cánh tay hắn phía trên, lành lạnh , mềm mềm .

	Lục Uyên đem nàng phóng tới mép giường ngồi xuống, chính mình nửa ngồi tại trước mặt nàng, ngẩng đầu nhìn nàng.

	Tô dao tròng mắt nhìn hắn, ngón tay nhẹ nhàng đụng một cái hắn mi cốt.

	"Lục Uyên."

	"Ân."

	"Ta theo lấy ngươi tiến đến, không phải vì thưởng vị trí."

	"Kia là vì cái gì?"

	"Vì đem thư tình, bù đắp toàn bộ."

	Câu này đột nhiên thổ lộ làm Lục Uyên nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

	Tô dao một phen kéo giữ cổ áo của hắn, đem Lục Uyên đi phía trước dẫn theo mang: "Hôm nay này một cái buổi tối, chỉ tính hai chúng ta."

	... ... . . .

	Hành lang , lâm Thi Vũ vốn là đều tính toán trở về phòng rồi, đi ngang qua nhất hào cửa phòng thời điểm, đầu óc lại không bị khống chế toát ra một đống lung tung lộn xộn hình ảnh, càng nghĩ càng bên trên, khóe miệng không tự giác hướng lên a.

	Nghe chân tường lão Mao bệnh lại phạm vào, nhịn không được bước chân dừng lại, dựa vào tường ngồi , trên mặt mang theo một bộ ai nhìn cũng phải nói một câu không thích hợp cười ngớ ngẩn.

	Hứa sáng tỏ mới từ phòng vệ sinh bên kia , liếc nhìn một cái liền nhìn thấy nàng bộ dạng này đức hạnh, bước chân dừng lại, theo sau trực tiếp đi tới, khom lưng nhìn chằm chằm mặt nàng nhìn.

	Lâm Thi Vũ vốn là còn đắm chìm trong chính mình não bổ , thình lình nhìn thấy một đôi mắt đỗi đến trước mặt, lại là hét thảm một tiếng.

	"Hứa sáng tỏ! ! !"

	Hứa sáng tỏ vui vẻ: "Ngươi gọi tên ta giọng điệu, so bảo ngươi hôn cha đều thân."

	"Ngươi có phải hay không chuyên môn vì làm ta sợ?"

	"Ngươi chính mình nhìn nhìn ngươi bây giờ kia biểu cảm." Hứa sáng tỏ chỉ chỉ nàng khuôn mặt: "Chảy nước miếng đều nhanh viết thượng ta cũng nghĩ đi."

	Lâm Thi Vũ mặt dọn ra đỏ: "Ta đó là... Ta đó là thay tô dao cao hứng!"

	"Ân."

	"Mẫu thân ngươi cái rắm!"

	"Cao hứng đến hận không thể đem cửa đẩy ra, chui vào nhìn hiện trường trực tiếp."

	"Lăn a!"

	Hứa sáng tỏ ôm lấy cánh tay, cười đến gương mặt thiếu đạo đức: "Ngươi này đã không phải là si nữ rồi, ngươi đây là si nữ vua."

	Lâm Thi Vũ hoàn toàn phá vỡ, nhào tới liền muốn bóp cổ nàng: "Ta liều mạng với ngươi!"

	Hai người lại đi hành lang nháo thành nhất đoàn, Trần Khả có lẽ trong phòng thò đầu ra, nhìn xem khanh khách cười không ngừng, vừa cười hai tiếng đã bị cố Tư Ngữ một phen xoa bóp trở về.

	"Đều trở về phòng."

	"Gây nữa đem các ngươi quăng lầu hai gác đêm đi."

	Lâm Thi Vũ rầm rì trở về phòng, lâm đóng cửa trước vẫn không quên hướng đến nhất hào phòng phương hướng liếc trộm liếc nhìn một cái, mắt có chút không cam lòng, theo sau trừng mắt nhìn hứa sáng tỏ liếc nhìn một cái.

	Hứa sáng tỏ hướng nàng lật cái bạch nhãn, thuận tay đem nàng cửa phòng đóng lại.

	Thứ 77 chương hai cái thần nhân!

	Tô dao ngũ quan như trước thanh lãnh.

	Không có Trần Khả có thể như vậy hoảng loạn thẹn thùng, cũng không có hứa sáng tỏ cái loại này hết sức khiêu khích. Chính là an tĩnh nhìn Lục Uyên.

	"Cởi quần áo sao?" Lục Uyên hỏi.

	"Tốt."

	Lục Uyên giơ tay lên bắt được chính mình áo vạt áo, dùng sức hướng lên kéo, quần áo rời khỏi thân thể, bị hắn tùy tay ném tại bên cạnh trên mặt đất.

	Hắn hiện tại các hạng thuộc tính đều đã phá bách, cơ bắp đường nét rõ ràng, cơ ngực cơ bụng giống đao khắc ra giống nhau, nhìn liền có bùng nổ lực lượng.

	Tô dao tầm mắt không tự giác bị hấp dẫn dừng ở Lục Uyên trên người.

	Theo hắn xương quai xanh bắt đầu dời xuống, quét qua lồng ngực, cơ bụng, cuối cùng dừng lại tại nhân ngư tuyến biến mất quần nơi hông.

	"Cơ bắp so trước kia nhiều rất nhiều." Tô dao mở miệng làm ra đánh giá.

	"Ngươi bây giờ còn có tâm tư nghiên cứu cái này?" Lục Uyên vừa cởi hoàn áo, nghe được câu này nở nụ cười.

	"Quan sát sự thật mà thôi." Tô dao giương mắt, nhìn Lục Uyên ánh mắt: "Hơn nữa, thực dễ nhìn."

	Lục Uyên tay đặt ở quần eo phía trên, cởi bỏ nút thắt, cởi xuống quần dài.

	Dưới hông dương vật đã sớm cứng rắn, quy đầu nhồi máu đỏ thẩm, gân xanh tại cán thượng đột hiển, ngay ngắn dương vật nhất nhảy nhất nhảy .

	Tô dao tầm mắt không có hết sức tránh né, tự nhiên nhìn Lục Uyên cứng rắn dương vật.

	"Nó so với ta tưởng tượng còn muốn lớn hơn." Tô dao như trước dùng không có phập phồng lời nói làm ra đánh giá.

	Lục Uyên đi về phía trước từng bước, quy đầu cơ hồ muốn áp vào tô dao trước ngực phía trên.

	"Sợ hãi sao?"

	"Không sợ." Tô dao trả lời: "Chính là tại nghĩ có thể hay không dung hạ nó."

	Lục Uyên bị tóc của nàng nói chọc cười, vươn tay chạm đến tô dao áo vạt áo.

	"Tới phiên ngươi."

	Tô dao không hề động làm, tùy ý Lục Uyên bỏ đi nàng quần áo.

	Lục Uyên động tác rất chậm, hắn là cố ý thả chậm tiết tấu.

	Vải dệt hướng lên chậm rãi nhấc lên, lộ ra tô dao trắng nõn bụng, sau đó Lục Uyên có rất nhanh một tay lấy nàng áo cởi xuống.

	Tô dao nửa người trên hoàn toàn bày ra tại Lục Uyên trong mắt.

	Da dẻ rất trắng, nhìn cũng cảm giác tinh tế, trước ngực lớn nhỏ vừa phải hai luồng, một tay liền có thể hoàn toàn bao lại thật tốt thưởng thức, hình dạng phi thường hoàn mỹ, tuy rằng không lớn, nhưng lại thẳng tắp lại no đủ.

	Đỉnh hai khỏa đầu vú là nhợt nhạt màu hồng phấn, cùng tô dao thanh lãnh biểu cảm không đồng nhất đến sự tình, đầu vú lúc này đã hơi hơi lập .

	Lục Uyên hơi hơi một chút, tay chậm rãi đặt ở nàng quần eo phía trên.

	"Nâng một chút." Lục Uyên vỗ nhẹ nàng eo nói.

	Tô dao phối hợp hai tay chống lấy, mông nâng lên một điểm, Lục Uyên thuận thế đem quần dài của nàng cởi xuống, tính cả vớ cùng một chỗ cởi bỏ.

	Tô dao cũng thẳng thắn thành khẩn gặp nhau.

	Trên mặt biểu cảm bình tĩnh, nhưng nàng hai chân chụm lại ngồi ở mép giường, gần 1m7 thân cao làm hai chân của nàng nhìn phi thường thon dài, đùi mượt mà, bắp chân tinh tế, chân ngọc trắng nõn, ngón chân thon dài, mu bàn chân mạch máu ẩn ẩn xuất hiện.

	Háng chỉ có thể nhìn thấy một điểm thưa thớt cũng rất chỉnh tề lông tơ.

	Lục Uyên tại trên người của nàng qua lại nhìn quét, này hai chân chính xác là làm hắn mắt thèm quá lâu quá lâu.

	Lục Uyên đánh giá cùng đối với nàng lui không chút nào che giấu dục vọng, không để cho nàng biểu cảm lại bất cứ ba động gì, nàng không có giống những nữ sinh khác duỗi tay đi che đến che đi, thản nhiên ngồi, tùy ý Lục Uyên đánh giá, thậm chí còn hơi hơi ưỡn ngực, làm hình dạng vốn hoàn mỹ vú càng thêm ngạo nghễ vểnh lên.

	Nhưng là, Lục Uyên lại chú ý tới một điểm.

	Tô dao mang tai là hồng , về điểm này màu hồng còn thuận theo vành tai hướng xuống chậm rãi lan tràn, đến nàng trắng nõn thon dài cổ.

	Lục Uyên không có lên tiếng đùa giỡn, mà là tại tô dao bên cạnh ngồi xuống, thân thể nhờ rất gần, da dẻ ở giữa đều có thể cảm nhận được lẫn nhau phát tán ra nhiệt độ cơ thể.

	Lục Uyên đưa tay phải ra, bàn tay mở ra toàn bộ phúc đắp lên tô dao ngực trái, lòng bàn tay tiếp xúc được vú thịt chớp mắt, Lục Uyên nhận thấy tô dao hô hấp rõ ràng dừng lại một chút.

	Lục Uyên trong lòng cười thầm một chút, năm ngón tay chậm rãi thu nạp, đem này đoàn mềm mại hoàn toàn nắm tại trong tay, phân lượng vừa vặn nhét đầy tay hắn, xúc cảm thật tốt, co dãn mười chân.

	Nhịn không được nhẹ nhàng bóp nhẹ , vú thịt tại hắn khe hở ở giữa biến hóa hình dạng.

	"Cảm giác như thế nào đây?" Lục Uyên ngẩng đầu nhìn về phía tô dao đã thanh lãnh biểu cảm hỏi.

	"Rất nóng." Tô dao trả lời, âm thanh như trước vững vàng: "Ngươi tay tâm độ ấm rất cao."

	"Chỉ có nóng sao?"

	Câu trả lời này Lục Uyên không hài lòng lắm, này bằng với đang nói hắn kỹ thuật bình thường nha, bàn tay dừng lại vuốt ve vân vê, ngón cái cùng ngón trỏ nắm cạn màu hồng phấn đã hoàn toàn đứng lên đầu vú, hơi chút dùng sức bóp một cái.

	Lần này, làm tô dao ngực khống chế không nổi, mãnh hướng lên phía trên đỉnh một chút, Lục Uyên dừng lại động tác ư, nhìn tô dao, chờ đợi nàng đánh giá.

	"Có đau một chút." Tô dao chậm một chút nhìn Lục Uyên, biểu cảm nghiêm túc miêu tả : "Nhưng là đau quá sau đó, có một loại tê dại cảm giác. Theo đầu vú tại khuếch tán."

	Lục Uyên nghe được tô dao nói như vậy, nhịn không được cười thành tiếng.

	"Ngươi miêu tả là thật chuẩn xác."

	Cười xong về sau, Lục Uyên ngón tay lại lần nữa động , tay kia thì cũng phục chiếm hữu nàng bên phải vú, hai tay cùng khi đối với đầu vú tiến hành chà xát, chen ép, nén.

	Bóp một hồi còn dùng ngón tay bụng tại hai khỏa đầu vú thượng quấn lấy vòng ma sát, ngẫu nhiên dùng móng tay nhẹ nhàng cạo một chút.

	Tô dao hô hấp chậm rãi trở nên dồn dập , nguyên bản vững vàng ngực hiện tại phập phồng phi thường rõ ràng, nhưng là mặt nàng, vẫn là thanh lãnh bình tĩnh biểu cảm, không có nhíu mày, không có cắn môi, nữ nhân động tình nên có phản ứng, nàng một cái đều không có, thậm chí ánh mắt hoàn thanh minh nhìn Lục Uyên.

	"Ngươi thật có thể nhẫn." Lục Uyên bị nàng phản ứng này toàn bộ có chút không tự tin rồi, nếu không là tô dao hô hấp cùng trên mặt càng ngày càng hồng, hắn đều cho là hắn kéo.

	"Ta không có nhẫn." Tô dao một mực nhìn Lục Uyên ánh mắt, tầm mắt không có rời đi: "Ta tại cảm nhận ngươi mang đến cảm giác."

	Câu này đột nhập thổ lộ làm Lục Uyên nhịn không được cúi đầu, môi dán lên tô dao đã phiếm hồng cổ.

	Bờ môi dán lên về sau, quả nhiên cùng vừa mới nghĩ giống nhau, tô dao làn da phi thường tinh tế trơn bóng, môi tại tinh tế làn da thượng nhẹ nhàng dạo chơi, cảm nhận tô dao da dẻ hơi hơi rung động, chậm rãi trượt đến nàng xương quai xanh.

	Tô dao hai tay nguyên bản đặt ngang ở phía sau, lúc này đã chậm rãi buộc chặt, bắt được ga giường.

	Lục Uyên mỉm cười, rất hài lòng tô dao thân thể phản ứng, lè lưỡi, cẩn thận xẹt qua hắn xương quai xanh, cảm nhận được bả vai của nàng buộc chặt, đầu tiếp tục hướng xuống.

	Bàn tay xuống phía dưới nâng toàn bộ vú, hé miệng, nhất miệng ngậm chặt tô dao bên trái đầu vú, nhẹ nhàng hút một chút.

	"A."

	Tô dao cuối cùng phát ra một tiếng ngắn ngủi nặng nề tiếng mũi.

	Này âm thanh làm Lục Uyên đại thụ ủng hộ, đầu lưỡi tại linh hoạt cuốn lên, bọc lấy cứng rắn đầu vú, đồng thời hút mút lực đạo chậm rãi gia tăng, răng nanh nhẹ nhàng treo quá quầng vú bên cạnh.

	"Rất nặng." Tô dao âm thanh cuối cùng xuất hiện dao động. Mang theo rất nhỏ thở gấp: "Ngươi hấp lực rất lớn. Đầu vú có bị lôi kéo cảm giác."

	Lục Uyên buông ra miệng, đầu vú cùng đầu lưỡi kéo ra một đầu chỉ bạc, chậm rãi ngẩng đầu nhìn nàng.

	...

	Thứ 78 chương mặt lạnh manh

	Tô dao khuôn mặt như cũ là thanh thanh lãnh lãnh , nhưng là nguyên bản chỉ tại cổ, xương quai xanh hồng phấn, đã lan tràn đến toàn bộ bộ ngực, tinh tế trắng nõn làn da trở nên trong trắng lộ hồng, tại phối hợp tô dao biểu cảm thập phần mê người.

	"Thân thể ngươi phản ứng thành thực nhiều." Lục Uyên trực bạch nói.

	Tô dao tầm mắt một mực không có rời đi hắn: "Cục nhận được kích thích, máu tuần hoàn gia tốc, phản ứng sinh lý chứng minh ta là bình thường nữ nhân, ngươi không cần cố ý nhắc nhở ta."

	Lục Uyên nhìn nàng bộ dạng này rõ ràng động tình trên mặt biểu cảm vẫn là như vậy bộ dạng, có chút muốn cười, đầu óc đột nhiên toát ra một từ.

	Mặt lạnh manh.

	Trên mặt bưng lấy một bộ sinh nhân chớ gần thanh lãnh biểu cảm, thân thể nhưng ở dưới sự kích thích tích cực cấp cho động tình phản ứng, loại này cực đoan tương phản, cấp Lục Uyên mang đến trí mạng lực hấp dẫn cùng chinh phục dục vọng.

	"Mặt lạnh manh." Lục Uyên nhịn không được vẫn là đem cái từ này nói ra.

	Tô dao có chút nghi vấn hơi hơi thiên một chút đầu: "Có ý tứ gì."

	"Chính là ngươi như bây giờ." Lục Uyên cười nói: "Trên mặt nghiêm trang, trên người lại biểu hiện hoan nghênh."

	Tô dao suy nghĩ một chút, ngực của nàng còn đang kịch liệt phập phồng, không có phản bác, xem như nhận rồi Lục Uyên miêu tả.

	Lục Uyên nở nụ cười, tay phải theo ngực rời đi, dán vào da dẻ, thuận theo bụng của nàng hướng xuống trượt, cảm nhận tô dao da dẻ rất nhỏ rung động, lướt qua bằng phẳng bụng, bụng hơi hơi dùng sức băng bó lên, hắn không có dừng lại, ngón tay thăm dò vào lông tơ bên trong, chạm đến đóng chặt đóa hoa.

	Ngón tay cảm nhận được thứ nhất xúc cảm, là trượt, nhuận, nàng dâm thủy đã đem đóa hoa toàn bộ làm ướt, thậm chí có một chút đã thuận theo bẹn đùi tại xuống phía dưới lưu.

	Tô dao đóa hoa phản ứng có chút ra ngoài Lục Uyên dự kiến bên trong, nhịn không được thăng lên trêu chọc tâm tư, ngón tay tại hai khối đóa hoa ở giữa trong khe hở nhẹ nhàng lau sạch một chút, tô dao kẹp lấy Lục Uyên tay hai cái bắp đùi mạnh mẽ căng thẳng, Lục Uyên không ở điều khiển, bàn tay rút ra, ngón tay mang ra khỏi một đầu trong suốt chỉ bạc.

	"Còn không có chạm vào ngươi phía dưới." Lục Uyên đem ngón tay giơ lên tô dao trước mặt cùng nàng đối diện : "Làm sao lại chảy nhiều như vậy nước."

	Tô dao nhìn Lục Uyên ngón tay thượng nàng dâm thủy, mang tai cùng trên mặt hồng sâu hơn, nhưng nàng nhìn Lục Uyên ánh mắt không có tránh né.

	"Bởi vì mong chờ." Tô dao dùng tối bình tĩnh giọng điệu, nói to gan nhất nói: "Theo nhìn ngươi cởi sạch quần áo thời điểm cơ thể của ta liền cho ra tặng lại, phân bố dâm thủy là vì kế tiếp ngươi tiến vào làm chuẩn bị."

	Lục Uyên bị nàng thẳng thắn lời nói kích thích da đầu run lên, hắn vốn chỉ là nghĩ đùa giỡn nàng một chút, kết quả bị nàng nói liêu được dương vật nhất nhảy nhất nhảy , thậm chí liền tô dao tầm mắt đều bị hấp dẫn nhìn sang.

	"Ngươi có thể thật giỏi."

	Hít sâu một hơi, áp chế hận không thể dương vật lập tức cắm vào xúc động, Lục Uyên ngón tay một lần nữa trở xuống tô dao đóng chặt hai chân ở giữa, tìm được giấu ở đóa hoa phía trên viên kia đã phòng lên tiểu tiểu viên thịt.

	Không có do dự, ngón tay bụng đè lên, nhẹ nhàng vòng quanh xoa nắn.

	Hòn le nhận được kích thích, tô dao hai chân mạnh mẽ khép lại kẹp chặt, Lục Uyên ngón tay hoạt động chế ngự.

	"Thực mẫn cảm?" Lục Uyên hỏi.

	"Vâng." Tô dao thật vất vả bằng phẳng một chút hô hấp lại trở nên dồn dập : "Chỗ đó thần kinh dày đặc, tay ngươi ngón tay ma sát mang đến rất mãnh liệt điện giật cảm giác."

	"Thanh kia chân tách ra một chút, ta mang cho ngươi đến càng nhiều cảm giác." Lục Uyên sống giật mình bị kẹp chặt tay nói.

	Tô dao không do dự, cố nhịn làm thân thể run rẩy cảm giác, đem khép lại hai chân chậm rãi hướng hai vừa mở ra, hướng Lục Uyên hoàn toàn mở rộng ra chính mình tối tư mật địa phương.

	Màu hồng phấn đóa hoa bởi vì chủ nhân động tình tại hơi hơi run rẩy, phía trên treo đầy trong suốt dâm thủy, nhanh đến mơ hồ có thể thấy được hoa đạo hé miệng nhất, nó đã ở khát cầu .

	Cảnh đẹp trước mắt làm Lục Uyên không tiếp tục do dự, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại tại ẩm ướt trơn trượt đóa hoa miệng qua lại hoạt động , ngón tay đều đều dính lấy tô dao dâm thủy.

	Thẳng đến hai ngón tay hoàn toàn bị dâm thủy bao bọc, sau đó, khép lại đầu ngón tay nhắm ngay tiểu tiểu đóa hoa cửa vào, tách ra đóa hoa, chậm rãi hướng nội duỗi đi vào.

	"Ân." Tô dao yết hầu tràn ra kêu đau một tiếng.

	Nghe bên tai tô dao tiếng rên rỉ, Lục Uyên chậm rãi đem hai ngón tay hoàn toàn nhập vào hoa đạo, thẳng đến ở giữa chạm vào đến đó tầng màng.

	Thực nhanh.

	Cực độ nhanh đến.

	Hoa đạo nội bức tường thịt mềm tầng tầng lớp lớp bọc lại Lục Uyên ngón tay.

	Không chỉ có nhanh, hơn nữa còn phi thường nóng.

	Tô dao hoa đạo bên trong độ ấm cao hơn ra rất nhiều.

	Trình độ cực cao xúc cảm làm Lục Uyên ngón tay không bỏ được rút ra, tại bên trong dừng lại vài giây, chậm rãi thích ứng tô dao hoa đạo nhanh đến cảm giác.

	"Bên trong thực nhanh." Lục Uyên ngẩng đầu cười đối với tô dao nói: "Kẹp chặt ngón tay của ta đều có chút tê dại."

	"Bởi vì ta là lần thứ nhất." Tô dao nghiêm túc trả lời: "Âm đạo bức tường bắp thịt còn không có bị khuếch trương quá, hiện tại co lại là bản năng."

	Những lời này làm Lục Uyên cười cười, tại hơi hơi gợi lên ngón tay rút ra, ngón tay bụng chậm rãi xẹt qua hoa đạo bức tường mỗi một cái nhăn nheo, lại duỗi thẳng ngón tay chậm rãi cắm vào.

	Tùy theo ngón tay không ngừng ra vào, hoa đạo nội nguyên bản mãn đến tràn ra dâm thủy bị quấy.

	"Òm ọp! Òm ọp!"

	Bị quấy tiếng nước tại trong phòng vô cùng rõ ràng.

	Tô dao cả người theo Lục Uyên ngón tay bắt đầu hoạt động, chỉ tại không ngừng hơi hơi lay động, ga giường bị thật chặc chộp vào hai tay bên trong, dùng sức tới tay lưng gân xanh đều đột hiển đi ra.

	Đùi bên trong bắp thịt cũng đang không ngừng rung động này, nàng chịu đựng bản năng không đi khép lại hai chân, làm Lục Uyên ngón tay có thể tự do hoạt động.

	Tô dao thân thể phản ứng làm Lục Uyên nhịn không được tăng nhanh ngón tay đút vào tốc độ.

	"Òm ọp òm ọp òm ọp!"

	Tiếng nước trở nên dày đặc , đại lượng dâm thủy theo hoa đạo nội bị ngón tay mang ra khỏi, tại đóa hoa miệng chậm rãi chảy xuống đi, ga giường bị thấm ướt một mảnh.

	Lục Uyên ngẩng đầu tô dao ánh mắt như trước nhìn hắn, trên mặt biểu cảm biến hóa không lớn, nhưng thân thể phản ứng không nhỏ, Lục Uyên hướng về tô dao nhóm dưới miệng, ngón cái nâng lên vừa vặn đặt ở hòn le, tùy theo ngón tay ra vào tần suất, nhanh chóng nén xoa nắn.

	Song trọng kích thích đồng thời tập kích đến, tô dao hô hấp dồn dập rối loạn, ngực kịch liệt phập phồng, mỗi lần hô hấp đều mang theo tầng tầng lớp lớp thở gấp, toàn thân trên dưới trắng nõn làn da đã hoàn toàn biến thành màu hồng phấn.

	Theo cổ đến ngực hơi hơi lay động vú, rồi đến bằng phẳng bụng, háng, toàn thân đều là tình dục bên trên ửng hồng.

	Thậm chí trám của nàng cùng chóp mũi đều rịn ra một tầng tầng mồ hôi mịn.

	Nhưng trên mặt, vẫn như cũ tại duy trì bình tĩnh thanh lãnh, thông qua không ngừng run rẩy môi có thể nhìn ra nàng cắn chặc hàm răng, chỉ là vì không cho chính mình phát ra tiếng rên rỉ, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Lục Uyên, đồng tử chậm rãi mất đi tiêu cự.

	"Vì sao không gọi đi ra?" Lục Uyên nhìn nàng bộ dạng này quật cường bộ dạng. Trên tay động tác trở nên nhanh hơn, ngón tay tại hoa đạo nội thật nhanh ra vào, ngón cái càng là nhanh chóng nghiền ép hòn le.

	"Không cần." Tô dao đứt quãng âm thanh, bởi vì thở gấp có chút thoát phá: "Tiếng kêu chính là không giá trị cảm xúc phát tiết, ta có thể khống chế."

	"Ngươi có thể khống chế?" Lục Uyên cười một tiếng: "Kia nhìn nhìn ngươi có thể khống chế tới trình độ nào."

	...

	Thứ 79 chương lâm môn một cước nam nhân chỉ số thông minh có thể so với yêu Ince thản

	Lục Uyên rút ra một ngón tay, chỉ để lại một cây ngón giữa tại hoa đạo bên trong, động tác không có đổi chậm, ngược lại lợi dụng đơn ngón tay càng thêm linh hoạt đặc tính, tại hoa đạo nội bức tường chung quanh đào khoét, tìm kiếm tô dao mẫn cảm nhất cái kia điểm.

	Cuối cùng Lục Uyên hướng lên gấp khúc đầu ngón tay, đụng tới một chỗ hơi hơi nhô ra thịt mềm, phía trên viên thịt rõ ràng, đầu ngón tay hoàn toàn dán sát vào thịt mềm, hơi hơi dùng sức nén .

	"A!"

	Tô dao cuối cùng phá công rồi, lần này nàng hoàn toàn không nhịn được, một tiếng ngắn ngủi có chút sắc nhọn hoảng sợ la hét theo miệng nàng xông ra, thân thể mãnh hướng lên phía trên bắn một chút, mông hoàn toàn lơ lửng.

	"Tìm đến nha." Lục Uyên nhìn tô dao phản ứng cười khẽ một chút.

	Sau đó tay ngón tay nhắm ngay nhô ra điểm, rất nhanh bắn bát cạo lau, mỗi một lần cạo lau, đều giống như là đang tại tô dao trên thân thể thêm một cây đuốc.

	Tô dao biểu cảm không cách nào nữa duy trì cái loại này thanh lãnh bình tĩnh, lông mày thật chặc nhăn tại cùng một chỗ, ánh mắt bán đóng, trong mắt nhanh chóng xuất hiện hơi nước, ngập nước nhìn Lục Uyên.

	Môi không ở đóng chặt, hơi hơi mở ra, không cách nào khống chế rất nhỏ rên rỉ không ngừng theo yết hầu chạy ra.

	"Không muốn, Lục Uyên!"

	Nàng hai tay buông lỏng ra ga giường, loạn xạ tại không trung huy vũ vài cái, bắt được Lục Uyên cánh tay, ngón tay buộc chặt, tại Lục Uyên cánh tay thượng cạo .

	"Vừa rồi không phải là còn có thể khống chế sao?" Lục Uyên có chút ác liệt hỏi , ngón tay bắn bát tốc độ càng lúc càng nhanh.

	"Không khống chế được." Tô dao lắc lắc đầu: "Khoái cảm vượt qua ta có thể nhẫn nại giới hạn. Ta muốn!"

	Nàng liền một câu hoàn chỉnh nói đều cũng không nói ra được, Lục Uyên không ngừng kích thích điểm G làm bụng của nàng căng thẳng kịch liệt giật giật , nhiệt lưu tại chỗ sâu tụ tập, hoa đạo nội thịt mềm vô tự co giật , một tầng một tầng che kín Lục Uyên ngón tay.

	Hoa đạo chỗ sâu hấp lực lớn đến kinh người.

	"Lục Uyên!"

	Tô dao lớn tiếng kêu ra tên của hắn, thân thể căng thẳng, hai chân tại cũng khống chế không nổi gắt gao kẹp lấy Lục Uyên tay, thon dài trắng nõn ngón chân dùng sức cuộn mình lên.

	Một cỗ dâm thủy theo hoa đạo chỗ sâu nhất phun ra ngoài, tưới vào Lục Uyên ngón tay phía trên.

	Tô dao cao trào.

	Chỉ là ngón tay đối với điểm G kích thích cùng hòn le vuốt ve vân vê, khiến cho nàng đạt tới cao trào.

	Tô dao thân thể mạnh mẽ về phía sau nằm tại trên giường, toàn thân quyền kịch liệt run rẩy, cao trào dư ba làm nàng khống chế không nổi giật giật, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, mồ hôi theo gò má trượt xuống.

	Nguyên bản thanh lãnh vô sóng khuôn mặt, hiện tại hiện đầy tình dục, hai má đỏ giống chín muồi hồng phú sĩ, ánh mắt tức mê ly lại tan rã.

	Lục Uyên gian nan rút ra dính đầy dâm thủy ngón tay, toàn bộ bàn tay đều bị tô dao cao trào dâm thủy thấm ướt.

	Nhìn quyền ở trên giường bởi vì chính mình mà hoàn toàn không khống chế được tô dao, Lục Uyên cúi người xuống, tại tô Dao Hồng thấu vành tai thượng hôn một cái, nhỏ giọng nói: "Ngươi mặt đỏ bộ dạng, so ngươi cố giả bộ bình tĩnh tốt thấy nhiều rồi, ta quá yêu thích."

	Tô dao vô lực quay đầu, nhìn Lục Uyên, hô hấp của nàng còn không có bình phục, ánh mắt đã chậm rãi khôi phục một điểm thanh minh.

	Tầm mắt rơi vào Lục Uyên dưới hông, bởi vì phản ứng của nàng mà ở hưng phấn không ngừng nhảy lên dương vật phía trên.

	Tô dao tầm mắt theo Lục Uyên dưới hông thong thả thượng dời, cuối cùng nhìn chằm chằm Lục Uyên ánh mắt, ngực bởi vì vừa mới cao trào còn đang kịch liệt phập phồng, trắng nõn tinh tế làn da thượng bạch lộ ra màu hồng phấn, nguyên bản thanh lãnh mặt mày hiện tại nhiều tình dục.

	"Lục Uyên." Tô dao âm thanh có chút phát ách, mang theo vi run rẩy âm cuối: "Ngươi là muốn nhìn ta tan vỡ bộ dạng sao?"

	Những lời này làm Lục Uyên sửng sốt, hắn thẳng tắp nhìn tô dao, bởi vì gia đình nguyên nhân, nàng lúc nào cũng là thói quen đem cảm xúc che giấu, dùng lãnh đạm bề ngoài để che giấu sở hữu.

	Nhưng lúc này, nàng chút nào không đề phòng hoàn toàn hướng chính mình mở rộng ra tâm, Lục Uyên trái tim cảm giác bị cái gì vậy dùng sức bóp một cái.

	Hắn vươn tay, ngón tay bụng nhẹ nhàng mơn trớn tô dao bị mồ hôi ướt nhẹp trán, đem một luồng dán vào sợi tóc đẩy đến sau tai.

	"Không nghĩ." Lục Uyên nhìn chăm chú mắt của nàng: "Ta chỉ muốn nhìn ngươi bởi vì ta nhi động tình bộ dạng."

	Tô dao yên lặng nhìn hắn, Lục Uyên trả lời xong toàn bộ ngoài tô dao dự kiến bên trong, mặc dù là một cái ý tứ, nhưng lời này quả thật nghe dễ nghe.

	Lông mi nhẹ nhàng rung động hai cái, theo sau, nàng khôi phục không có gì dư thừa biểu cảm khuôn mặt, chậm rãi toát ra một cái sinh động nụ cười, không có bình thường khắc chế cùng khoảng cách cảm giác, cái này nụ cười thuần túy phải nhường Lục Uyên hoàn toàn tâm động.

	"Có thể nói." Tô dao hài lòng nhỏ giọng nói.

	Lục Uyên bị nàng này nụ cười cười đến tâm thần rung động, dương vật nhảy lợi hại, tâm lý dục hỏa cháy sạch vượng hơn rồi, đưa ra hai tay chống tại tô dao thân thể hai bên, đầu gối tách ra nàng thon dài thẳng tắp hai chân, thuận thế chen vào chân của nàng lúc.

	Tô dao đùi bên trong làn da trắng mịn, mang theo sau cao trào hơi so chính mình cao nhiệt độ cơ thể, Lục Uyên đùi cùng nàng kề nhau, tinh tế ma sát mang đến rõ ràng xúc giác tặng lại, môi nhỏ cánh hoa của nàng sớm bị vừa rồi dâm thủy thẩm ướt, trong suốt chất lỏng thuận theo khe hở chậm rãi hướng xuống trượt xuống.

	Lục Uyên giơ cao vòng eo, nhảy lên quy đầu nhắm ngay bị đóa hoa đóng chặt hoa đạo miệng, chỉ là quy đầu dán sát vào đóa hoa chạm đến, khiến cho tô dao không tự chủ lui một chút, quy đầu độ ấm rất cao, đóa hoa bản năng hơi hơi rung động, hộc ra càng nhiều dâm thủy.

	"Ta muốn đi vào." Lục Uyên âm thanh có chút khàn khàn trầm thấp, hai tay thuận theo hai bên tuột xuống, nắm chặt tô dao thon gọn vòng eo, ngón tay lâm vào bụng.

	Tô dao không nói gì, nhìn thẳng Lục Uyên ánh mắt, hai tay nắm chặt dưới người ga giường, khẽ gật đầu.

	Lục Uyên eo phát lực, quy đầu chậm rãi đẩy ra ấm áp ẩm ướt trơn trượt đóa hoa, từng điểm từng điểm hướng nội đẩy mạnh.

	Tô dao bởi vì bình thường không như thế nào vận động, nàng hoa đạo có chút không thể tưởng tưởng nổi, lại nhanh vừa mềm, hoa đạo tầng tầng lớp lớp nội bức tường tùy theo quy đầu đẩy mạnh, từng chút từng chút bao lấy dương vật.

	Quy đầu cảm nhận được lực cản thật lớn, mỗi đẩy vào một tấc, Lục Uyên đều có thể theo quy đầu thượng cảm giác được cưỡng ép tách ra thịt mềm trình độ cực cao khoái cảm, này khoái cảm làm hắn da đầu từng đợt run lên.

	Đương đẩy mạnh đến trung đoạn thời điểm, quy đầu chạm đến một tầng rõ ràng trở ngại.

	Lục Uyên dừng lại, cúi đầu, cúi người hôn tô dao môi, hắn tại môi của nàng cánh hoa thượng nhẹ nhàng mút hút, vỗ về, đầu lưỡi thăm dò vào miệng của nàng bên trong, ôm lấy nàng cái lưỡi ôn nhu dây dưa , từ từ chia tán chú ý của nàng lực.

	Ngay tại tô dao hô hấp tùy theo hôn môi dần dần trở nên lâu dài thời điểm, Lục Uyên vùng eo mạnh mẽ đi phía trước đỉnh đầu.

	"A!"

	Tô dao phát ra cực độ kiềm chế đau kêu, thân thể tại Lục Uyên dưới người chớp mắt căng thẳng, hai tay mạnh mẽ theo ga giường thượng buông ra, mười ngón dùng sức móc ở Lục Uyên cánh tay.

	Cảm nhận được màng trinh bị cưỡng ép phá mở, Lục Uyên không có dừng lại, quy đầu thẳng tắp nhập vào rốt cuộc, nặng nề mà chống đỡ ở tại chỗ sâu nhất cung trên miệng.

	Xé rách đau đớn làm tô dao trán chớp mắt rịn ra mồ hôi lạnh, nàng hộc ra Lục Uyên đầu lưỡi, cắn chặc môi dưới, nguyên bản bởi vì động tình mà phiếm hồng gò má lúc này rút đi một chút huyết sắc, hoa đạo nội bộ thịt mềm bởi vì đau đớn tại co giật , điên cuồng mà co lại xoắn chặt, đem Lục Uyên dương vật chặt chẽ khóa tại bên trong thân thể, không thể động đậy.

	...

	Thứ 80 chương cao trào trước nhẹ ngữ, tối động nam nhân tâm

	"Buông lỏng một chút, hít sâu." Lục Uyên một bên hôn lấy nàng mặt mày cùng hai má, một bên dùng bàn tay tại vú của nàng cùng với đầu vú thượng nhẹ nhàng vuốt ve, vỗ về nàng: "Hơi chút thích ứng một chút, ta không động."

	Tô dao từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, khóe mắt bởi vì đau đớn chảy nước mắt, cảm nhận hoa đạo đất liền uyên thô to nóng bỏng dương vật đội lên cung miệng, bị triệt để nhét đầy, thậm chí đẩy lên có chút nở cảm giác, làm nàng tức xa lạ lại kiên định.

	Chân chân quá thêm vài phút đồng hồ, tô dao buộc chặt thân thể mới chậm rãi mềm xuống, hoa đạo nội bộ co giật dần dần bình ổn, cung ăn mặn tân phun ra đại lượng dâm thủy, đau đớn cảm chậm rãi biến mất, hoa đạo ê ẩm sưng no đủ cảm từng chút từng chút truyền đến.

	"Khá hơn chút nào không?" Lục Uyên nhận thấy hoa đạo nội biến hóa thấp giọng hỏi.

	"Ân." Tô dao buông ra khai ra dấu răng môi dưới, thanh âm yếu ớt.

	Lục Uyên hít vào một hơi, đẩy hoa đạo nội hấp lực chậm rãi hướng ra phía ngoài lui, dương vật rời khỏi đến hơn phân nửa, phần éo dùng sức quy đầu thổi qua hoa đạo nội mỗi một chỗ, chậm rãi đội lên cung miệng, dừng lại một giây, lần hai lặp lại.

	Mỗi một lần lặp lại, quy đầu đều hoàn toàn thổi qua hoa đạo nội bức tường sở hữu điểm mẫn cảm, cảnh này khiến hoa đạo nội dâm thủy càng ngày càng nhiều, thậm chí mang lên rất nhỏ tiếng nước.

	"Òm ọp! ... Òm ọp! ..."

	Tùy theo Lục Uyên dương vật tại hoa đạo nội không ngừng quất cắm, tô dao cảm giác hoa đạo nội ê ẩm sưng cảm chính đang phát sinh kỳ diệu phản ứng, nguyên bản xé rách đau đớn bị tê tê dại dại cảm giác bao trùm, mỗi một lần dương vật ra vào, quy đầu thổi qua, đều làm nàng khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt.

	Hô hấp không bị khống chế lại lần nữa dồn dập , hai tay không tự chủ được buông ra Lục Uyên cánh tay, leo lên hắn sau lưng.

	Tô dao cấp cho tặng lại, làm Lục Uyên dần dần tăng nhanh quất cắm tần suất, mỗi một lần thẳng tiến đều trở nên lực đạo mười chân, quy đầu nặng nề mà đánh vào tô dao mềm mại cung trên miệng.

	"Ba! Ba! Ba!"

	"Òm ọp! ... Òm ọp!"

	Thân thể va chạm âm thanh lăn lộn tiếng nước tại trong phòng quanh quẩn.

	Tô dao không ở duy trì bình thường thanh lãnh cùng khắc chế, bản năng của thân thể làm nàng căn bản không thể kiềm chế, tùy theo Lục Uyên càng ngày càng cuồng dã xông pha, bị không ngừng xuyên qua nhét đầy khoái cảm giống một đợt một đợt đem nàng bao phủ.

	Nàng chân mày hơi nhíu lại, khóe mắt hiện lên thủy quang, môi khẽ nhếch, nhịn không được phát ra đứt quãng rên rỉ.

	"A! ... Lục Uyên... Quá... Quá sâu..."

	Thanh lãnh bề ngoài cùng tình dục không khống chế được hình thành tương phản, làm Lục Uyên tâm lý dục vọng được đến thật lớn thỏa mãn.

	Hắn nhịn không được rút ra một bàn tay, cầm chặt tô dao cùng với hắn va chạm không ngừng lay động vú, năm ngón tay hơi hơi dùng sức vuốt ve vân vê, mềm mại trắng nõn vú tại lòng bàn tay biến hóa thành các loại hình dạng, ngón tay ở giữa kẹp chặt trở lên cứng rắn đầu vú, tùy theo bàn tay vuốt ve vân vê động tác, không ngừng kẹp chặt buông lỏng .

	Tay kia thì tắc thuận theo bụng của nàng hướng xuống, ngón tay bụng tìm đến nhồi máu sưng tấy hòn le, phối hợp dương vật quất cắm tiết tấu, chà xát nén .

	Thượng trung hạ tam trọng kích thích, trở thành tan vỡ tô dao khúc nhạc dạo.

	Cảm giác bên trong thân thể khoái cảm điên cuồng hướng bụng nội tụ tập, hoa đạo thịt mềm phát điên giống nhau bọc lấy Lục Uyên dương vật, đột nhiên một cỗ mãnh liệt cảm giác mất trọng lực theo thẳng hướng đầu óc.

	"Không được... Muốn tới... A!"

	Tô dao bụng mạnh mẽ căng thẳng, hai chân thon dài gắt gao quấn lấy Lục Uyên eo, yết hầu bộc phát ra chói tai thét chói tai, hoa đạo chỗ sâu cung miệng đột nhiên phun ra nhất đại cổ dâm thủy, tưới tại Lục Uyên vừa vặn đỉnh đến quy đầu phía trên.

	Hoa đạo bức tường mềm mại trình độ cực cao co lại lực làm Lục Uyên nhịn không được hít một hơi khí lạnh, nhưng thông qua Thẩm Niệm chu vi bọn người phản ứng của các nàng làm Lục Uyên minh bạch, nữ nhân là có thể liên tục cao trào , tại lần thứ nhất cao trào trụ cột thượng đạt tới lần thứ hai, khoái cảm sẽ là lần thứ nhất mấy lần.

	Hắn không có dừng lại dương vật quất cắm, ngược lại mượn tô dao cao trào khi cung miệng phun ra đại lượng dâm thủy, khởi xướng mãnh liệt hơn thế công.

	Cao trào bên trong hoa đạo bởi vì cung miệng còn đang không ngừng chảy ra dâm thủy, khiến cho Lục Uyên mỗi một lần rút ra đều có thể đem dâm thủy mang ra khỏi thật dài chỉ bạc, mỗi một lần đụng vào đều thông thuận vô cùng.

	Hắn đơn giản đem tô dao còn tại hai chân run rẩy theo eo hông gở xuống nâng lên, trực tiếp đặt tại bả vai của mình phía trên, đại khai đại hợp tư thế làm tô dao đóa hoa hoàn toàn bại lộ tại tầm mắt của hắn phía dưới, cũng để cho dương vật có thể lấy càng thêm xâm nhập góc độ trực đảo cung miệng.

	"Ba ba ba ba!"

	Va chạm tốc độ đã nhanh chóng ra tàn ảnh, Lục Uyên trán cũng bởi vì chịu đựng khoái cảm chảy ra đại khỏa đại khỏa mồ hôi, rơi tại tô dao trong trắng lộ hồng bụng phía trên.

	Tô dao bị đính đến ở trên giường không ngừng hướng lên trượt lui, nàng lui từng bước, Lục Uyên gần đây từng bước, dương vật xâm nhập thủy chung liên tục không ngừng.

	Thẳng đến tô dao đỉnh đầu chống đỡ đầu giường, Lục Uyên quất cắm tần suất làm còn tại cao trào bên trong nàng căn bản không thể tự hỏi, chỉ có thể bị động thừa nhận này một đợt so một đợt hung mãnh khoái cảm, hai tay vô lực tại Lục Uyên lưng không ngừng nắm, móng tay tại cơ bắp thượng không thể lưu lại bất cứ dấu vết gì.

	"Lục Uyên! ... Chậm một chút... Không chịu nổi!" Không có biện pháp nàng chỉ có thể kêu khóc , âm thanh tràn đầy thoát phá cầu xin.

	Lục Uyên cảm giác quy đầu khoái cảm đã đến điểm giới hạn, quy đầu tràn đầy cảm giác cho hắn biết chính mình sắp đến cực hạn, nhìn dưới người ánh mắt mê ly cùng bình thường như hai người khác biệt tô dao, hắn phần eo động tác không chút nào giảm bớt.

	"Kẹp chặt như vậy nhanh." Lục Uyên thở hổn hển, cúi người xuống đem tô dao hai chân ép đến nàng trên vai, cố ý gần sát tai của nàng một bên, âm thanh bên trong mang theo một điểm trêu chọc: "Cứ như vậy muốn cho ta bắn cho ngươi?"

	Tô dao ý thức đã mơ hồ, nhưng tại nghe được câu này thời điểm, nàng vẫn là cố gắng mở ra mơ hồ đôi mắt, nhìn Lục Uyên, cứ việc thân thể còn tại bởi vì khoái cảm mà kịch liệt run rẩy, nhưng trong ánh mắt của nàng lại lộ ra kiên định.

	"Bởi vì Lục Uyên..." Nàng đứt quãng thở gấp, thanh âm yếu ớt cố gắng làm từng chữ rõ ràng: "Là ta nam nhân."

	Những lời này giống như là một cái dẫn bạo khí, chớp mắt dẫn bạo Lục Uyên trong não sở hữu ý tưởng.

	Lục Uyên gầm nhẹ một tiếng, hai tay gắt gao đè lại tô dao eo, đem nàng cả người cố định trụ, eo bắp thịt chớp mắt căng thẳng, dương vật khởi xướng cuối cùng vài cái sâu nhất, nặng nhất xông pha.

	Cuối cùng hung hăng thẳng tiến, quy đầu gắt gao chống đỡ cung miệng, Lục Uyên thân thể mạnh mẽ cứng đờ.

	Thiên phú bắn ra, Lục Uyên một chút lý trí làm không dám đếm lượng, lựa chọn chất lượng.

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra! 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×32! 】

	Nóng bỏng sền sệt dính dính tinh dịch phun ra ngoài, một cỗ tiếp lấy một cỗ, trực tiếp xung kích tại tô dao cung trên miệng.

	Nóng bỏng mang theo xung kích cảm tại tô Dao cung miệng truyền đến, đầu óc của nàng chớp mắt trống rỗng, thân thể giống điện giật giống nhau kịch liệt giật giật , hoa đạo nội bộ thịt mềm bùng nổ xoắn hút Lục Uyên dương vật, cung miệng khẽ nhếch tiếp nhận hắn cho sở hữu.

	Tại Lục Uyên nội bắn cùng nhất thời, tô dao nghênh đón nàng lần thứ hai cao trào.

	Miệng của hắn mở rộng ra, phát ra lâu dài khóc âm, mười nền móng chỉ dùng sức cuộn mình , đại lượng dâm thủy hỗn hợp chạm đất uyên bắn ra tinh dịch, tại hoa đạo miệng đầy ra, đem ga giường biến thành rối tinh rối mù.

	Dài dằng dặc phun ra cuối cùng kết thúc.

	Lục Uyên ghé vào tô dao trên người, nghe lẫn nhau giao thoa tiếng thở gấp, hắn không có rút ra, cứ như vậy chôn sâu tại nàng bên trong thân thể, cảm nhận nàng hoa đạo vẫn ở chỗ cũ một chút một chút co lại.

	Thứ 81 chương cứ như vậy yêu thích ta chân?

	Trong phòng còn tỏa ra nồng đậm mùi vị, cùng với hai người giao thoa phập phồng tiếng hô hấp.

	32 lần chất lượng {bạo kích}, làm tinh dịch không chỉ có cực độ đậm đặc, độ ấm càng là cao kinh người.

	Tô dao tử cung bị nóng bỏng tinh dịch ấm áp , bụng bởi vì Lục Uyên dương vật hơi hơi nâng lên một cái độ cong, mỗi một lần hoa đạo nội bức tường cao trào dư ba bản năng co giật, đều chen ép đến chính đang từ từ mềm xuống dương vật, mặc dù không có vừa mới như vậy phong phú, nhưng là cho nàng mang đến từng đợt ê ẩm sưng cùng cảm giác tê dại.

	"Nóng quá..."

	Tô dao đầu thật cao giơ lên, thon dài thiên nga gáy phối hợp trắng nõn làn da đường nét hoàn mỹ, tóc dài bởi vì mồ hôi dán tại trán, nhắm mắt, nguyên bản thanh lãnh âm thanh lúc này cũng nhuyễn đắc tượng một vũng nước suối, còn có cao trào thượng vị bình ổn rất nhỏ khóc nức nở.

	"Bên trong... Quá vẹn toàn..."

	Lục Uyên cúi đầu hôn tới khóe mắt nàng nước mắt vết, nghe nàng tan tác âm thanh, đáy lòng chinh phục dục vọng được đến trước nay chưa từng có thỏa mãn.

	Nhưng vào lúc này, quen thuộc thông báo tiếng tại toa xe nội vang lên.

	【 sinh sản hiệp nghị gây ra —— Lục Uyên × tô dao 】

	【 kết hợp phán định: Thành công 】

	【 thuộc tính tăng lên phán định bên trong... 】

	【 trụ cột khen thưởng: Toàn bộ thuộc tính +5(lần đầu kết hợp)】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra ——】

	【 {bạo kích} bội suất: ×10】

	【 thực tế tăng: Toàn bộ thuộc tính +50】

	【 Lục Uyên —— toàn bộ thuộc tính +50】

	【 tô dao —— toàn bộ thuộc tính +50】

	Lâm Thi Vũ trong gian phòng, nghe thế tiếng thông báo, nàng cả người mạnh mẽ run run một cái, chân mềm nhũn thiếu chút nữa nhất mông ngồi ở trên đất.

	"Năm mươi điểm!" Lâm Thi Vũ che miệng, rất nhanh mở cửa phòng, nhìn Lục Uyên gian phòng, con mắt lóe sáng đắc tượng hai cái bóng đèn, đầu óc điên cuồng não bổ hai người hình ảnh.

	Hứa sáng tỏ tựa vào cửa đối diện miệng, nhìn lâm Thi Vũ bộ kia hận không thể đem cửa bản cắn xuyên si nữ dạng, lật cái bạch nhãn, đè thấp âm thanh trào phúng: "Hâm mộ rồi hả? Nhân gia hiệp nghị đều gây ra rồi, ngươi ở đây lưu chảy nước miếng có ích lợi gì."

	"Ngươi biết cái gì!" Lâm Thi Vũ mặt đỏ nhanh hơn lấy máu, âm thanh ép tới cực thấp: "Đây chính là Dao Dao! Tính hạ thời gian, Lục Uyên này cẩu vật là thật không có lưu thủ a."

	Trần Khả có lẽ hứa sáng tỏ sau lưng thò ra cái đầu nhỏ: "Nhưng là Thi Vũ, chân ngươi đều tại run nha."

	"Ta đó là ngồi đã tê rần!" Lâm Thi Vũ con vịt chết mạnh miệng, nhưng đùi bên trong không chịu khống chế bủn rủn cảm chỉ có nàng chính mình rõ ràng là bởi vì cái gì.

	Năm mươi điểm toàn bộ thuộc tính quán chú, hiệu quả là dựng sào thấy bóng .

	Lục Uyên chỉ cảm thấy nhất luồng nhiệt lưu rót vào toàn thân, chớp mắt tuôn hướng tứ chi bách hài, xuất tinh sau cảm giác mệt mỏi bị cổ nhiệt lưu này trực tiếp bốc hơi lên, cuối cùng lựa chọn chính là mãn trạng thái lực lượng cảm giác.

	Thể lực cực nhanh hồi mãn, mang đến tối trực quan cũng mãnh liệt nhất sinh lý tặng lại.

	Lục Uyên như trước bảo trì tầng tầng lớp lớp đặt ở tô dao trên người tư thế, chôn ở tô dao hoa đạo chỗ sâu nhất dương vật, nguyên bản tại xuất tinh sau đã tiến vào nửa mềm nghỉ ngơi trạng thái, giờ khắc này ở thể lực hồi mãn dưới sự kích thích, lại lần nữa bắt đầu nhồi máu.

	Dương vật từng tấc từng tấc trướng đại, trở nên cứng rắn, mặt ngoài gân xanh một lần nữa nhô ra, nguyên bản hoa đạo nội không gian, một lần nữa bị cương lên dương vật lại lần nữa đẩy lên kín kẽ, quy đầu thậm chí còn tại ấm áp ẩm ướt trơn trượt cung nơi cửa không an phận nhảy lên hai cái.

	Tô dao lập tức nhận thấy bên trong thân thể biến hóa.

	Hoa đạo nội bức tường thịt mềm bị bắt một lần nữa banh ra, dán chặt cán, bị hoàn toàn kéo mở tràn đầy cảm lại lần nữa truyền đến.

	Nàng quay đầu lại, thanh lãnh mặt mày ở giữa còn mang theo thượng vị hoàn toàn rút đi xuân tình, trực tiếp cho Lục Uyên một ánh mắt, không chút nào che giấu lườm hắn liếc nhìn một cái.

	"Đừng nhúc nhích." Tô dao âm thanh còn có một chút khàn khàn, có tiêu hao quá độ thở nhẹ, ngữ khí cũng đã khôi phục bình tĩnh: "Cứ như vậy đợi một hồi, ta đủ."

	Lục Uyên cúi đầu nhìn nàng, tô dao khóe mắt còn mang theo nhợt nhạt đỏ ửng, lông mi ướt sũng , tuy rằng nàng khuôn mặt đang cố gắng cố giả bộ bình tĩnh, nhưng thân thể rất nhỏ run rẩy lại không lừa được hắn, Lục Uyên rõ ràng, nàng là thật không chịu nổi lần thứ hai đánh sâu vào.

	"Tốt." Lục Uyên cười khổ một cái, yết hầu cao thấp lăn lộn, áp chế đáy lòng không ngừng cuồn cuộn lửa nóng: "Nghe ngươi ."

	Hai cánh tay hắn chống tại tô dao tai nghiêng, phần eo chậm rãi lui về phía sau.

	Hút ra quá trình phi thường thong thả, một lần nữa phồng lớn quy đầu thổi qua hoa đạo nội bức tường mỗi một đạo nhăn nheo, thịt mềm lưu luyến bọc lấy quy đầu, cấp Lục Uyên mang đến từng đợt mãnh liệt khoái cảm.

	"Ba" một tiếng vang nhỏ, thô to dương vật hoàn toàn thoát khỏi đóa hoa trói buộc.

	Hoa đạo mất đi dương vật chặn đường, chồng chất tại hoa đạo nội đậm đặc tinh dịch hỗn tạp dâm thủy, lập tức tuôn đi ra, thuận theo nàng hai đùi trắng nõn gốc rễ chảy xuôi xuống, tại ga giường thượng nhân ra một mảng lớn.

	Tô dao không thoải mái nhíu mày, ướt sũng đóa hoa miệng đột nhiên tiếp xúc được hơi lạnh không khí, lại mất đi dương vật bỏ thêm vào, mang đến nói không ra cảm giác trống rỗng.

	Lục Uyên duỗi tay cầm chặt tô dao nguyên bản bị ép đến nàng trên thân thể của mình hai chân, động tác nhẹ nhàng đem chúng nó đặt ngang ở trên giường, theo sau lật người, nằm nghiêng tại thân thể của nàng nghiêng, vươn tay cánh tay đem tô dao ôm nhập trong lòng.

	Tô dao không có kháng cự, thuận theo nghiêng người sang tử, trán nhẹ nhàng chống đỡ tại ngực của hắn, hai tay cũng tự nhiên vòng ở hắn eo lưng, hai người cứ như vậy thật chặc cho nhau ôm lấy, làn da kề nhau, nhiệt độ cơ thể tại lẫn nhau thịt chạm thịt ở giữa truyền lại.

	Ôn tồn chỉ chốc lát, Lục Uyên bàn tay dần dần bắt đầu không thành thật lên.

	Lòng bàn tay thuận theo tô dao eo tuyến xuống phía dưới hoạt động, trượt đến no đủ bờ mông đường cong, nhịn không được bóp một cái, tại tô dao bóp hắn một chút về sau, tiếp tục hạ trượt.

	Cuối cùng rơi vào nàng chân thon dài phía trên, trực tiếp đem tô dao đầu này chân sao , khoát lên chính mình eo phía trên.

	Này hai chân hắn mắt thèm quá lâu, lần trước vẫn là cách quần, lần này cuối cùng có thể thật tốt thưởng thức, Lục Uyên bàn tay tại tô dao trên chân nhiều lần lặp đi lặp lại thưởng thức, xúc tu có thể đạt được, làn da nhanh đến tinh tế, đùi thịt mềm tràn ngập co dãn, bắp chân thon dài, không có bất kỳ cái gì dư thừa thịt.

	Xúc cảm cấp một bổng, bổng đến hắn có chút lưu luyến quên về, không ngừng tại nàng đùi bên cạnh thịt mềm thượng nhẹ nhàng vuốt ve vân vê.

	Tô dao nhận thấy hắn động tác, theo bộ ngực hắn ngẩng đầu, trên mặt không có dư thừa biểu cảm, dùng khóe mắt quét hắn liếc nhìn một cái, mặt không thay đổi lườm hắn liếc nhìn một cái.

	"Cứ như vậy yêu thích?"

	Tuy rằng trên miệng như vậy hỏi lại, mang theo điểm khinh bỉ hương vị, nhưng khoát lên Lục Uyên eo thượng chân nhưng không có thu hồi, tùy ý hắn qua lại thưởng thức.

	Lục Uyên nghênh tiếp tầm mắt của nàng, khóe miệng kéo ra một cái ý cười: "Yêu thích."

	Bởi vì tô dao chân sau khoát lên hắn eo thượng tư thế, nàng nửa người dưới bày biện ra một cái mở phân nửa hợp trạng thái, thân thể hai người lại dán nhanh, làm Lục Uyên đứng thẳng dương vật không thể phòng ngừa lại lần nữa chống đỡ ướt át hoa đạo miệng.

	Quy đầu chạm đến trắng mịn vừa mềm nhuyễn đóa hoa, kia còn lưu lại đại lượng hai người vừa mới chất lỏng, xúc cảm ấm áp mà ẩm ướt trơn trượt, tùy theo Lục Uyên động tác không ngừng ma sát đóa hoa.

	Làn da thân cận nhiệt độ, tăng thêm quy đầu thượng không ngừng truyền đến xúc cảm, làm Lục Uyên nguyên bản bị đè xuống dục vọng lại lần nữa thăng lên, cơ hồ là bản năng của thân thể phản ứng, Lục Uyên theo bản năng đi phía trước đỉnh một chút eo.

	Quy đầu mượn trắng mịn chất lỏng, dễ dàng phá khai rồi đóa hoa ngăn cản, trực tiếp trợt vào một đoạn nhỏ.

	Nhanh đến, mềm mại lại ấm áp bao bọc cảm lại lần nữa truyền đến, đem quy đầu chặt chẽ khóa tại hoa đạo miệng.

	Tô dao hoàn toàn không phòng bị hắn sẽ có chiêu thức ấy.

	Thân thể bị đột nhiên kéo mở, cưỡng ép xâm nhập còn có một chút mẫn cảm hoa đạo miệng, làm nàng yết hầu phát ra không nén được nhẹ nhàng rên rỉ, mạnh mẽ ngẩng đầu, nguyên bản bán đóng ánh mắt lúc này hoàn toàn mở, trừng trừng nhìn chằm chằm Lục Uyên, ánh mắt xen lẫn bị đánh lén lỗi ngạc.

	Lục Uyên bị nàng như vậy nhìn chằm chằm, cảm thấy nhột nhạt trong lòng, sinh ra một loại làm chuyện xấu bị đương trường bắt được co quắp, yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, nhanh chóng mở miệng che giấu chính mình hành vi: "Liền đợi tại bên trong, ta không động."

	Nói xong, không đợi tô dao trả lời, tay trực tiếp giữ lại tô dao eo.

	Sau đó tại tô dao nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm tình huống của hắn phía dưới, phần eo phát lực, không khách khí chút nào đi phía trước nhất đưa.

	Thúc một cái rốt cuộc.

	Thứ 82 chương tiến đều tiến vào

	Dương vật lại lần nữa hoàn toàn nhập vào, quy đầu nặng nề mà chống đỡ ở tại cung trên miệng.

	Chớp mắt đem tô dao nội bức tường đẩy lên tràn đầy, quen thuộc phong phú cảm giác làm nàng không tự chủ được hít một hơi, vòng tại Lục Uyên lưng hai tay mạnh mẽ buộc chặt.

	Lục Uyên tại dương vật hoàn toàn nhập vào sau đó, dừng lại động tác, bởi vì tô dao ánh mắt nhìn chằm chằm nhìn chính mình, tô dao trên mặt không có biểu cảm, nhưng còn mang theo ửng hồng, tràn đầy tương phản cảm giác, bị nàng như vậy nhìn chằm chằm, Lục Uyên tim đập đều cảm giác muốn tăng nhanh.

	Cố tình tô dao hoa đạo còn tại bản năng hút một cái co rụt lại, thoải mái Lục Uyên có chút da đầu run lên, hai người cứ như vậy giằng co mười mấy giây.

	Tô dao cũng không có trốn tránh, liền một mực trừng trừng theo dõi hắn nhìn, hoa đạo ê ẩm sưng làm cho nàng chậm một hồi lâu, hô hấp mới hơi chút bình phục một chút, nhẹ nhàng thở một hơi khí, nhìn Lục Uyên bất động động tác, âm thanh săm một chút trêu ghẹo: "Ngươi chờ chút có phải hay không nên... Tiến đều tiến vào?"

	Tô dao trêu chọc nói làm Lục Uyên sửng sốt.

	Một là không nghĩ đến tô dao trêu chọc, còn có chính là tâm tư bị nàng nhìn xem nhất thanh nhị sở, nhịn không được cười xấu hổ một chút, hắn vừa rồi đúng là đầu óc điên cuồng tìm kiếm tiếp tục động đi xuống lấy cớ.

	Tô dao không cười, trừng trừng theo dõi hắn, mắt bên trong mang theo bình tĩnh.

	Lục Uyên bị nàng như vậy nhìn, tâm lý mềm nhũn, dứt khoát bỏ qua kiếm cớ, cúi đầu, trực tiếp hôn lên tô dao môi.

	Tô dao không có tránh né.

	Đôi môi kề nhau, Lục Uyên đầu lưỡi thò ra, nhẹ nhàng quét qua môi của nàng cánh hoa, theo sau thuần thục cạy ra nàng khớp hàm, ôm lấy nàng cái lưỡi nhẹ nhàng quấn quanh, dùng sức hút mút.

	Tô dao lông mi rung động hai cái, không có kháng cự, thuận theo nhắm mắt lại.

	Nàng cái lưỡi trúc trắc đón đi lên, chủ động cùng Lục Uyên đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ, phối hợp hắn động tác, hai đầu đầu lưỡi cho nhau hút mút, lật khuấy, hai người gắn bó ở giữa giao hòa, phát ra rất nhỏ chậc chậc tiếng nước.

	Tô dao hai tay leo lên Lục Uyên sau lưng, đầu ngón tay lâm vào hắn rắn chắc cơ bắp bên trong, đáp lại được nhiệt liệt mà đầu nhập.

	Tại hôn sâu đồng thời, Lục Uyên tay cũng không có nhàn rỗi , vẫn ở chỗ cũ tô dao bắp đùi thon dài thượng không ngừng thưởng thức, vuốt ve.

	Lòng bàn tay dán vào tinh tế trơn mềm làn da, Lục Uyên ngón tay tại nàng đầu gối cùng giữa đùi qua lại vuốt phẳng, cảm nhận kia hoàn mỹ đường nét, lại từ đầu gối một đường trượt đến háng, yêu thích không buông tay đem chơi đùa.

	Tô dao tại hôn môi trung thật sâu cảm nhận được Lục Uyên đối với nàng này hai chân yêu thích cùng si mê.

	Lục Uyên lòng bàn tay xẹt qua mang đến cảm giác tê dại làm nàng tim đập rộn lên, bị hắn thật sâu yêu thích cảm giác thỏa mãn dưới đáy lòng lan tràn.

	Phối hợp hắn vuốt ve, tô dao quyết định dung túng hắn.

	Tô dao nguyên bản khoát lên Lục Uyên bên hông bị hắn thưởng thức chân, chậm rãi hướng lên nâng lên.

	Động tác giãn ra.

	Bắp chân hướng lên kéo dài, đầu gối dần dần thẳng băng, thuận theo Lục Uyên động tác tại lơ lửng không trung chậm rãi duỗi thẳng, thẳng đến toàn bộ chân bính được thẳng tắp, nàng tự nhiên đem trắng nõn mắt cá chân nhẹ nhàng khoát lên Lục Uyên trên vai.

	Cảm nhận tô dao động tác, Lục Uyên thân thể mạnh mẽ cứng đờ.

	Hắn hoàn toàn sợ ngây người.

	Hắn lập tức buông lỏng ra tô dao môi, hơi hơi thở hổn hển, nghiêng đầu nhìn về phía khoát lên chính mình trên vai cái chân kia.

	Đầu tiên đập vào mi mắt , là trắng nõn chân ngọc, mu bàn chân tao nhã cong lên, ngón chân thon dài trắng nõn, mu bàn chân độ cong ưu xinh đẹp tột cùng.

	Thuận theo chân ngọc hướng xuống nhìn, là bởi vì cái này một chữ mã vậy tư thế cực độ kéo duỗi mà bị kéo căng thẳng tắp thon dài chân đẹp, không có một chút dư thừa sẹo lồi, đường nét lưu loát hoàn mỹ, không hề góc chết, làm người ta dời mắt không được.

	Lục Uyên hít một hơi khí lạnh.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, bình thường nhìn Văn Tĩnh thanh lãnh tô dao, lại có như vậy kinh người tính dẻo dai.

	"Từ nhỏ ta liền thượng hình thể khóa."

	Nhìn thấu Lục Uyên đáy mắt khiếp sợ cùng nghi hoặc, tô dao nhẹ giọng giải thích một câu, nàng khuôn mặt biểu cảm như trước không có thay đổi gì, giống như làm một cái lại bình thường bất quá động tác: "Tính dẻo dai tốt lắm."

	Nhưng kỳ thật tại nàng tâm lý, lúc này nhưng cũng không bình tĩnh.

	Nàng có thể cảm giác được Lục Uyên ánh mắt đối với chính mình không thêm che giấu yêu thích cùng si mê, phần này yêu thích làm nàng nguyện ý buông xuống sở hữu cẩn thận, nếu hắn yêu thích, nàng nguyện ý bày ra cho hắn nhìn, đi phối hợp hắn, phối hợp hắn, thân thể của nàng, nàng toàn bộ, đều nguyện ý tại Lục Uyên trước mặt hoàn toàn rộng mở.

	Lục Uyên mắt sáng rực lên, kinh ngạc vui mừng cực kỳ, đây quả thực là tìm đến một cái hiếm thế bảo tàng.

	Thật tốt tính dẻo dai, ý vị tô dao thân thể có thể giải tỏa vô số loại tư thế, hắn trong não chớp mắt hiện ra trước kia xem qua điện ảnh vô số loại yêu cầu cao độ tư thế, bây giờ đang ở tô dao trên người toàn bộ đều đã có giải tỏa khả năng.

	Lục Uyên tay kìm lòng không được nâng lên, thuận theo thẳng tắp bắp chân một đường xoa đến trắng nõn chân ngọc, thưởng thức một trận, lại từ mắt cá chân một đường xuống phía dưới vuốt ve, không ngừng thưởng thức khoát lên trên vai chân đẹp.

	Hắn quay đầu, mang theo không che giấu được hài lòng, lại lần nữa cúi đầu thật sâu hôn môi tô dao.

	Tô dao ngẩng đầu lên hai tay vòng ở cổ của hắn, nhiệt liệt đáp lại hắn hôn môi.

	Bởi vì tô dao đem chân thẳng tắp cái Lục Uyên trên vai nguyên nhân, dẫn đến nàng tư thế thay đổi, nàng xương chậu bị bắt hướng lên nghiêng lệch, hoàn toàn nghênh hướng Lục Uyên, hai người nửa người dưới dán sát được càng thêm chặt chẽ,

	Cái góc độ này biến hóa, làm nguyên bản sẽ không vào đến để dương vật, chọc vào càng thêm xâm nhập.

	Đang hôn quá trình bên trong, Lục Uyên hai tay không ngừng tại chân của nàng thượng vuốt ve thưởng thức, nửa người trên động tác không thể phòng ngừa khu vực động eo hông nhỏ bé lay động.

	Chôn ở hoa đạo chỗ sâu nhất quy đầu, chống đỡ tô dao cung miệng cứ như vậy một lần lại một lần tùy theo thân thể rất nhỏ lắc lư, sinh ra rất nhỏ nghiền ép cùng ma sát.

	Mỗi một lần ma sát, quy đầu đều quét qua cung miệng thịt mềm.

	Loại này rất nhỏ lại khắc chế khoái cảm, như là có vô số con kiến tại lưng bò, làm Lục Uyên muốn ngừng mà không được, hắn lại luyến tiếc phá hư hai người ở giữa loại này ý vị đi thô bạo xông pha, chỉ có thể đem cỗ này xúc động phát tiết tại trên miệng hành động phía trên.

	Trên miệng hôn môi được càng thêm dùng sức, cơ hồ phải tô dao đầu lưỡi nuốt xuống, trên tay thưởng thức chân đẹp động tác cũng trở nên càng thêm hăng say.

	Cảm giác giống nhau tô dao cũng có thể cảm giác được.

	Quy đầu tại cung nơi cửa liên tục không ngừng rất nhỏ nghiền nát, mang đến từng đợt tê dại khoái cảm.

	Chống đỡ tại chỗ sâu nhất quy đầu mỗi một lần xay nghiền, đều có một cỗ cảm giác tê dại từ bụng truyền ra, nhanh chóng truyền khắp cơ thể.

	Cung miệng không bị khống chế tiết ra đại lượng dâm thủy, hoa đạo nội bức tường đem Lục Uyên thô cứng dương vật bao bọc được càng thêm ẩm ướt trơn trượt.

	Khoái cảm tại bên trong thân thể không ngừng tích lũy, chồng, như là một đoàn ôn lửa tại bụng chỗ sâu bùng nổ.

	Tô dao lông mày chậm rãi cau lên đến, hô hấp trở nên đứt quãng, ngón tay tại Lục Uyên cổ mau chóng lại nhanh.

	Nàng muốn.

	Muốn Lục Uyên cuồng bạo xông pha, muốn bị hung hăng xuyên qua.

	Nhưng là, nàng trong xương cốt thanh lãnh tính cách làm nàng ngượng ngùng mở miệng cầu hoan, nhất là vừa mới mình mới trêu ghẹo quá hắn, làm nàng thật sự ngượng ngùng ở phía sau kéo không dưới mặt đến chủ động mở miệng cầu hoan.

	Chỉ có thể dùng sức hôn Lục Uyên, yên lặng nhẫn nại dần dần kéo lên khoái cảm.

	Thứ 83 chương hoàn toàn thả ra

	Rất nhanh, Lục Uyên liền nhận thấy không thích hợp, tô dao thân thể tại run rẩy.

	Khoát lên chính mình trên vai chân ở trong tay không ngừng rất nhỏ run rẩy, này không phải là bởi vì bảo trì thời gian dài tư thế nguyên nhân, bởi vì rõ ràng nhất giống nhau đến từ quy đầu.

	Bọc lấy chính mình dương vật thịt mềm đang tại có tiết tấu nhúc nhích, hoa đạo nội bức tường hút một cái co rụt lại, thậm chí cung miệng cũng hơi hơi mở ra, nhẹ nhàng phun nuốt lấy quy đầu.

	Này rõ ràng nhất muốn tiết tấu.

	Lục Uyên buông ra tô dao môi, ánh mắt dừng ở nàng khuôn mặt.

	Tô dao gò má ửng hồng lại dày đặc, nàng nhận thấy Lục Uyên tầm mắt, không có tránh né, hơn nâng lên mi mắt, thẳng tắp đón nhận tầm mắt của hắn.

	Thanh lãnh con ngươi thăng lên thủy quang, khóe mắt hiện lên hồng, sóng mắt lưu chuyển lúc, thế nhưng không tự chủ lộ ra mê người mị thái.

	Cao cao tại thượng thanh lãnh cấm dục hệ, bây giờ trong mắt đều là khát cầu tương phản, chớp mắt thiêu đốt Lục Uyên đáy lòng lửa.

	"Như thế nào run lợi hại như vậy?" Lục Uyên khóe miệng gợi lên một chút cười xấu xa, cố ý ưỡn ưỡn eo, quy đầu tại nàng cung trên miệng nặng nề mà nghiền một chút.

	"A..." Tô dao phát ra kêu đau một tiếng, hai tay tại Lục Uyên cổ thượng lại chặt một chút.

	Nàng dùng sức cắn miệng môi dưới, không nói gì, dùng mang theo mị thái thanh lãnh ánh mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm Lục Uyên.

	"Không phải mới vừa nói đủ chưa?" Lục Uyên không có ý định cứ như vậy buông tha nàng, ngón tay bụng xoa lên nàng nóng lên gò má, nhẹ nhàng ma sát: "Như thế nào bên trong kẹp chặt như vậy thường xuyên? Còn không có cho ăn no ngươi?"

	Tô dao như trước gắt gao cắn môi, ngực kịch liệt phập phồng , hai luồng vú tại Lục Uyên lồng ngực thượng không ngừng chen ép ma sát, kiêu ngạo cùng cẩn thận đang liều mạng lôi kéo, không muốn để cho chính mình có vẻ quá mức phóng đãng, nhưng thân thể hư không cùng khát vọng nhưng ở càng ngày càng tràn đầy.

	Lục Uyên nhìn nàng bộ dạng này quật cường bộ dáng, nhẹ cười thành tiếng, cơ bụng buộc chặt, chậm rãi ra bên ngoài quất dương vật.

	Dương vật một chút thoát ly hoa đạo bao bọc, quy đầu thổi qua sở hữu nếp nhăn, bị kéo ra thịt mềm lưu luyến truy đuổi quy đầu, ngay tại quy đầu sắp hoàn toàn thoát ly hoa đạo chớp mắt, Lục Uyên đột nhiên phát lực, ngay ngắn dương vật một lần nữa hung hăng thọc đi vào.

	"Xì!"

	Sền sệt dính dính tiếng nước tại trong phòng quanh quẩn.

	"A!" Tô dao kinh hô lên tiếng, thân thể mạnh mẽ cong lên, khoát lên Lục Uyên bả vai mu bàn chân chớp mắt thẳng băng, ngón chân dùng sức quyền .

	Lục Uyên không có nóng lòng tăng thêm tốc độ, bảo trì thong thả nhưng hữu lực tiết tấu, mỗi một lần đều rút ra quy đầu đến hoa đạo miệng, lại nặng nề mà nhất chọc đến đáy, quy đầu hoàn toàn thổi qua hoa đạo nội bức tường mỗi một chỗ mẫn cảm nếp nhăn, tại tầng tầng lớp lớp đảo tại cung trên miệng.

	"Ba! ... Ba! ..."

	"Òm ọp... Òm ọp..."

	Thân thể va chạm âm thanh cùng tiếng nước đan vào tại cùng một chỗ.

	"Không trả lời ta?" Lục Uyên một bên động tác, một bên lên tiếng trêu chọc: "Ngươi không nói lời nào, phía dưới lại gắt gao hút ta không để. Như thế nào như vậy lòng tham?"

	Bởi vì Lục Uyên lời nói, tô dao hô hấp rối loạn, nàng hai tay móng tay vô ý thức tại hắn cổ phía trên xẹt qua.

	Mỗi một lần dương vật xâm nhập, đều mang cho nàng mãnh liệt khoái cảm, toàn bộ thuộc tính sau khi tăng lên, nàng năng lực chịu đựng bị toàn diện đề cao, đã không có vừa mới khó chịu cảm giác, chỉ có bị bị trở nên gấp mấy lần phóng đại khoái cảm.

	Nàng cố gắng muốn duy trì chính mình, nhưng yết hầu vẫn là không nhịn được tràn ra đứt quãng nhỏ vụn rên rỉ.

	"Ân... Lục Uyên... Đừng nói nữa..." Tô dao âm thanh hơi hơi phát run, mang theo khẩn cầu.

	Lục Uyên cúi đầu, đem mặt vùi vào cổ của nàng, chóp mũi ngửi nàng trên người tỏa ra nhàn nhạt mùi thơm, môi dán lên tô dao đỏ bừng vành tai, nhẹ nhàng ngậm, dùng răng tinh tế cắn cắn.

	"Đừng bưng lấy rồi, Dao Dao." Lục Uyên âm thanh rất nhẹ, hô hấp phun tại tai của nàng khuếch thượng: "Ta biết ngươi muốn, đây chính là chúng ta lưỡng ở giữa tình thú, chỉ có ta có thể nhìn thấy tình thú."

	"Tình thú" hai chữ, như là một phen búa tạ, hoàn toàn đánh nát tô dao cẩn thận.

	Nàng bây giờ là hắn nữ nhân, hơn nữa còn tại thân thể của hắn phía dưới, nàng còn cần giả trang cái gì thanh lãnh?

	Nàng chính là khát vọng hắn, khát vọng bị hắn nhét đầy, khát vọng hắn cuồng bạo xông pha.

	Tô dao thân thể chớp mắt mềm xuống.

	Nàng buông lỏng ra khai ra dấu răng môi, hai tay dùng sức ôm Lục Uyên cổ, đem chính mình hoàn toàn dán đi lên, nguyên bản tràn ngập giãy dụa đôi mắt, chỉ còn lại có tình dục cùng cuồng nhiệt.

	"Lục Uyên..." Tô dao âm thanh tuy rằng không lớn: "Ta muốn."

	Lục Uyên động tác ngừng một chút, ánh mắt chớp mắt thay đổi đến đỏ bừng.

	"Muốn cái gì? Nói rõ ràng." Hắn cố ý ép hỏi, quy đầu tại nàng cung nơi cửa ý xấu mắt nghiền nát .

	Tô dao nghênh tiếp ánh mắt của hắn, đáy mắt mị thái hoàn toàn thả ra, hai má đỏ lấy máu.

	"Muốn ngươi dương vật." Tô dao ngực kịch liệt phập phồng, âm thanh phát run rẩy: "Dùng sức địt ta... Địt vào tử cung của ta ..."

	Loại người này thiết tương phản cảm giác, đơn giản là trên thế giới mạnh nhất hiệu xuân dược.

	Lục Uyên lý trí chớp mắt bốc hơi lên, nguyên vốn đã thô to dương vật lại trướng đại một vòng, đem tô dao hoa đạo đẩy lên một chút khe hở cũng không lưu.

	Lục Uyên gầm nhẹ một tiếng, duỗi tay kẹp chặt tô dao xương hông, eo chớp mắt bộc phát ra lực lượng kinh khủng, không còn có giữ lại, trực tiếp mở ra tối cuồng bạo xông pha.

	"Ba ba ba ba ba!"

	Mãnh liệt va chạm trong trẻo tiếng vang, như cuồng phong như mưa rào tại trong phòng nổ tung.

	Lục Uyên mỗi một lần quất cắm đều nhanh đến trình độ cực cao, dương vật tại hoa đạo ra vào chỉ còn lại có tàn ảnh, quy đầu không chút lưu tình phá khai hoa đạo nội tầng tầng trở ngại, hung hăng nện ở tô dao cung trên miệng.

	"A ——!"

	Tô dao không ngừng phát ra thay đổi điều thét chói tai, Lục Uyên đột nhiên bất ngờ mãnh liệt làm đầu óc của nàng chớp mắt trống rỗng.

	Quá nhanh.

	Quá sâu.

	Dưỡng như muốn đem nàng cả người xuyên qua lực đạo, mang đến chính là hủy diệt tính khoái cảm, thân thể đang kịch liệt run rẩy lắc lư, khoát lên Lục Uyên bả vai chân không bị khống chế không ngừng run rẩy.

	"A... Thật sâu... Lục Uyên... Quá sâu..."

	Tô dao hoàn toàn mất đi trong thường ngày khắc chế, nước mắt theo khóe mắt trượt xuống, miệng mở rộng mồm to thở gấp, đứt quãng kêu la.

	"Không phải là để ta dùng sức chơi ngươi sao?" Lục Uyên đôi mắt đỏ đậm, một bên điên cuồng mà lay động vòng eo, một bên ép hỏi: "Sướng hay không?? Địt ngươi sướng hay không?!"

	"Thích... Thật là thoải mái... A! ... Muốn đem bụng đỉnh mặc..."

	Tô dao tại khoái cảm bên trong có một chút bị lạc, hoàn toàn thả ra về sau nàng thuận theo Lục Uyên ép hỏi, không ngừng đem nội tâm chân thực nhất cảm nhận không giữ lại chút nào hô đi ra.

	Lục Uyên dương vật tại cực độ dưới sự hưng phấn trở nên càng thêm cứng rắn, tốc độ cao quất cắm tần suất khiến cho mỗi một lần ma sát đều mang ra khỏi đại lượng bọt mép, tô dao hoa đạo nội bức tường đang điên cuồng co giật, làm Lục Uyên sướng đến tê dại da đầu.

	"Nói! Ai tại chơi ngươi!" Lục Uyên tốc độ lại lần nữa tăng lên, va chạm tiếng dày đặc được nối thành một mảnh.

	"Là Lục Uyên... A... Lão công Lục Uyên..." Tô dao kêu khóc .

	Nghe được "Lão công" hai chữ này, Lục Uyên hô hấp trở nên ồ ồ, hắn rút tay ra, bắt lấy tô dao trước ngực vú, đầu ngón tay nắm cứng rắn đầu vú.

	Cao thấp song trọng kích thích, trực tiếp đem tô dao đẩy hướng sụp đổ biên giới, hoa đạo chỗ sâu từng đợt giật giật, mãnh liệt co lại cảm dự báo cao trào hàng lâm.

	"Lão công... Không được... A ——! ! !"

	Tô dao thân thể mạnh mẽ cong lên, ngón chân chống đỡ tại Lục Uyên trên mặt thật chặc quyền , yết hầu bộc phát ra cao vút thét chói tai.

	Hoa đạo nội bức tường đột nhiên buộc chặt, cung miệng đại trương, dâm thủy phun ra ngoài, tưới tại Lục Uyên quy đầu phía trên.

	Lục Uyên gầm nhẹ , phần eo đột nhiên về phía trước nhất đưa, đem ngay ngắn dương vật thật sâu vùi sâu vào hoa đạo tận dưới đáy bưng, quy đầu gắt gao chống đỡ hơi hơi mở ra cung miệng.

	Tinh dịch một cỗ tiếp lấy một cỗ bắn vào tô dao tử cung chỗ sâu.

	"A ——!"

	Tô dao thân thể đang kịch liệt co giật trung lại lần nữa bị tinh dịch nhét đầy, tử cung bị chống lên tràn đầy làm cho nàng tại cực độ cao trào bên trong cơ hồ ngất đi qua.

	Lục Uyên từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, cả người buộc chặt bắp thịt dần dần buông lỏng xuống, hắn như trước không có rút ra dương vật, dùng sức đem tô dao ngăn đón hướng chính mình trong ngực, lồng ngực kề sát nàng.

	Tô dao xụi lơ tại hắn trong ngực, đôi mắt vô thần , khoát lên Lục Uyên bả vai chân đẹp còn tại cao trào dư vị trung vừa kéo vừa kéo run rẩy, hoa đạo chỗ sâu thịt mềm không thôi hút mút chậm rãi mềm xuống dương vật.

	(về sau nếu như không viết {bạo kích} số lượng nói liền cam chịu là chất lượng a, phát hiện mỗi lần viết xong giống có chút xuất diễn. )

	Thứ 84 chương nghịch đồ! Ngươi cũng nghĩ hướng sư?

	【 sinh sản hiệp nghị gây ra —— Lục Uyên × tô dao 】

	【 kết hợp phán định: Thành công 】

	【 thuộc tính tăng lên phán định bên trong... 】

	【 trụ cột khen thưởng: Toàn bộ thuộc tính +3(phi lần đầu kết hợp, giảm dần)】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra ——】

	【 {bạo kích} bội suất: ×5】

	【 thực tế tăng: Toàn bộ thuộc tính +15】

	【 Lục Uyên —— toàn bộ thuộc tính +15】

	【 tô dao —— toàn bộ thuộc tính +15】

	Âm thanh không chỉ có dừng ở nhất hào phòng , cũng đồng dạng rõ ràng truyền đến mỗi một cái gian phòng.

	Thẩm Niệm cùng chu vi song nhân trong phòng ngủ.

	Thẩm Niệm chính hai tay điếm ở sau ót, nằm ở thuộc về chính mình trên giường, một đầu chân thon dài hai chân tréo nguẩy, màu lúa mì bàn chân tại lơ lửng không trung chán đến chết lúc ẩn lúc hiện.

	Nghe thế tiếng thông báo, nàng nhẹ xuy một tiếng, đập chậc lưỡi.

	"Ách."

	Nàng nhìn chằm chằm trần nhà, âm thanh bên trong mang theo không thêm che giấu chửi bậy.

	"Này cẩu vật nhanh như vậy liền lấy hai lần, liền với đến, thật sự là không biết đau lòng nữ nhân." Nói đến đây, khóe miệng nàng hướng lên nhíu nhíu, ngữ khí mang lên một chút mình quảng cáo rùm beng bĩ khí: "Không giống ta, đối với nữ nhân lúc nào cũng là Ôn Ôn ôn nhu , chưa bao giờ loạn ép buộc."

	Vừa nói , mắt của nàng hạt châu lặng lẽ vòng vo nửa vòng, dư quang cực không an phận hướng đến bên cạnh phiêu tới.

	Chu vi chính ngồi xếp bằng tại khác trên một cái giường.

	Nàng nhắm mắt, đang tại cảm nhận bên trong thân thể tinh thần lực, thử khống chế S cấp băng hệ chưởng khống kỹ năng, lòng bàn tay ở giữa ẩn ẩn có mỏng manh sương mù màu trắng lưu chuyển.

	Nghe được Thẩm Niệm lần này dõng dạc phát ngôn, chu vi mí mắt nhẹ nhàng vừa động, mở mắt ra, ánh mắt vừa mới bắt được Thẩm Niệm lén lút đánh giá dư quang.

	Chu vi nhìn nàng bộ dạng này không được điều bộ dạng, có chút im lặng, lại có chút buồn cười, nàng quá rõ ràng Thẩm Niệm cùng Trần Khả có thể, hứa sáng tỏ ở giữa những chuyện kia, dù sao xem như chủ nhiệm lớp, trong lớp có cái gì gió thổi cỏ lay nàng thứ nhất thời đêu biết, không nghĩ tới Thẩm Niệm hiện tại đã bị Lục Uyên ăn đến sít sao , còn dám động nhỏ mọn.

	"Đem suy nghĩ của ngươi kiềm chế."

	Chu vi không khách khí chút nào trừng mắt nhìn nàng một chút, âm thanh lộ ra không cho phản bác uy nghiêm.

	"Ta đối với nữ nhân không có hứng thú." Nàng dừng một chút, ngữ khí nhiều hơn một chút đương chủ nhiệm lớp khi nghiêm khắc: "Còn có, đừng cái gì đều cùng Lục Uyên học, muốn tôn sư trọng đạo, thiếu giao trái tim tư hướng đến trên người ta đánh."

	Thẩm Niệm về điểm này vừa toát ra ác thú vị nhỏ mọn bị chu vi trực tiếp đâm thủng.

	Nàng vội vàng đem tầm mắt thu hồi đến, không dám tiếp tục nhìn chu vi, ho khan hai tiếng, lúng túng ha ha cười , mũi chân cũng không lung lay, đàng hoàng thả lại trên giường.

	Nhất hào phòng, trong không khí tràn ngập mùi vị càng nồng nặc.

	Tô dao thân thể yêu kiều tại Lục Uyên trong ngực trở nên càng ngày càng mềm, như là bị rút đi sở hữu xương cốt.

	Năm mươi điểm tăng thêm lần này mười lăm điểm toàn bộ thuộc tính tăng phúc, làm nàng thể lực đang lấy một loại khoa trương tốc độ khôi phục , nhưng vừa rồi kia siêu việt nàng thừa nhận quắc giá trị siêu cường khoái cảm, đánh xuyên thần kinh của nàng năng lực chịu đựng.

	Thân thể tự mình bảo hộ cơ chế cùng khôi phục nhanh chóng thể lực sinh ra xung đột, chẳng sợ ý thức đã dần dần thanh tỉnh, nhưng sinh lý thượng dư vị vẫn như cũ không chịu khống chế.

	Đầu kia đặt tại Lục Uyên trên vai thon dài chân đẹp, chính một trận tiếp lấy một trận giật giật , trắng nõn tinh tế làn da thượng hiện lên đỏ ửng, bắp chân bụng hơi hơi phát run rẩy.

	Nàng chân lưng nhanh buộc chặt, nguyên bản chống đỡ tại Lục Uyên mặt nghiêng trắng nõn chân ngọc, bởi vì toàn bộ chân co giật, tại Lục Uyên gò má thượng vô ý thức cọ tới cọ lui.

	Ngón chân mượt mà đáng yêu, móng tay là khỏe mạnh màu hồng phấn, hơi nóng đủ để thịt mềm không ngừng lau qua Lục Uyên khuôn mặt, mang đến một loại vi diệu xúc cảm.

	Loại này đều không phải là hết sức trêu chọc, ngược lại so bất kỳ cái gì chủ động thủ đoạn đều càng tra tấn người.

	Lục Uyên hô hấp trở nên có chút trầm trọng.

	Hắn bản liền bởi vì thể lực chớp mắt hồi mãn mà tinh lực quá thừa, vừa rồi phóng thích tuy rằng mãnh liệt, nhưng xa không để cho hắn thỏa mãn, bị con này nhu nị chân ngọc tại mặt lên xuống vuốt phẳng, hắn vừa mới chìm xuống lửa, lại không bị khống chế chạy trốn đi lên.

	Hắn thật sự chịu không nổi loại này tra tấn.

	Lục Uyên hơi hơi quay đầu đi, hé miệng, tại tô dao kia bạch thấu phấn chân trong lòng nặng nề mà hôn một cái, thuận thế dùng đầu lưỡi liếm qua nàng non mềm mu bàn chân.

	"A..."

	Tô dao cả người mạnh mẽ run run.

	Gan bàn chân thần kinh vốn là phân bố liền phong phú, lại đang cao trào khoái cảm quá độ kỳ, Lục Uyên này đột nhiên bất ngờ nhất thân, xúc cảm chớp mắt bị phóng đại, trực tiếp hướng lên đầu óc.

	Đùi bên trong kịch liệt co lại, liền mang theo hoa đạo chỗ sâu cũng theo lấy hung hăng gắp vài cái Lục Uyên còn mai tại bên trong dương vật.

	"Đừng..."

	Nàng hoảng loạn muốn đem chân rút về đến, nhưng căn bản không làm gì được, âm thanh bên trong mang theo tan tác khóc nức nở, liền trong thường ngày thanh lãnh đều duy trì không được.

	"Đừng đừng đừng... Lão công... Thật không được..."

	Này một tiếng "Lão công" kêu vừa mềm lại yếu, lộ ra cầu xin ý vị.

	Nghe được tô dao chịu không nổi cầu xin, Lục Uyên hít sâu một hơi, cắn răng, cưỡng ép giao trái tim đầu cuồn cuộn dục hỏa ép xuống.

	Lòng hắn minh bạch, tùy theo chính mình các hạng thuộc tính không ngừng kéo lên, thể chất đã hướng về không phải của mình phạm trù một đường chạy xa, liền mang theo dục vọng của hắn cũng biến thành càng ngày càng khủng bố, khá tốt lực bền bỉ có thể khống chế, bằng không một ngày đều bắn không ra.

	Vừa rồi cái loại này cường độ xông pha mang tới khoái cảm, đối với tô dao tới nói đã là cực hạn, một lần nữa, chẳng sợ có thuộc tính tăng thêm, tinh thần của nàng cũng không chịu nổi.

	Lục Uyên âm thầm cảm thán.

	Khá tốt tại cái này gặp quỷ tàu điện ngầm thế giới , toa xe thượng có hơn ba mươi nữ nhân, nếu thật chỉ có một hai, sợ là căn bản không chịu nổi hắn hiện tại nhu cầu.

	Hai tay hắn cầm chặt tô dao tinh tế eo, eo hơi hơi phát lực, về phía sau triệt, dương vật từng điểm từng điểm theo nhanh đến ấm áp hoa đạo trung hút ra, quá trình thong thả, thậm chí đối với tô dao tới nói là tàn nhẫn tra tấn.

	Hoa đạo nội bức tường đã bị đẩy lên hoàn toàn dán sát dương vật hình dạng, lúc này tùy theo hắn rút ra, kia một chút tầng tầng lớp lớp thịt mềm lưu luyến kẹp lấy quy đầu, tính toán giữ lại.

	Mỗi một lần ra bên ngoài rời khỏi một tấc, quy đầu đều ma sát quá ướt át nội bức tường.

	"A..."

	Tô dao khóe mắt lại lần nữa tràn ra nước mắt, nguyên bản khoát lên Lục Uyên trên cổ vô lực hai tay nắm chặt.

	Rút ra khi mang ra khỏi đại lượng nồng đặc tinh dịch cùng dâm thủy chất hỗn hợp, phát ra dính ngấy tiếng nước, đương quy đầu cuối cùng lui đến đóa hoa miệng, khó khăn rút ra hẹp hòi cửa vào thời gian.

	"Ba."

	Cùng với một tiếng giòn tan.

	Dương vật hoàn toàn thoát khỏi hoa đạo, mang ra khỏi một đầu thật dài chỉ bạc, tại lơ lửng không trung huyền liền với, theo sau mới gãy.

	Mất đi quy đầu, trường kỳ bị cưỡng ép kéo mở đóa hoa hơi hơi sưởng , không thể lập tức khép kín, đại lượng chồng chất tại chỗ sâu nhất hỗn hợp dịch tuôn đi ra, thuận theo tô dao háng chảy xuống phía dưới.

	Tô dao cảm giác mình bị hoàn toàn móc rỗng.

	Nguyên bản bị nhét đầy phong phú cảm giác biến mất, hư không cùng bủn rủn, theo phần dưới bụng không ngừng truyền đến.

	Lục Uyên đem nàng đặt tại chính mình trên vai cái chân kia nhẹ nhàng cầm lấy xuống dưới.

	Mất đi chống đỡ, tô dao chân dài mềm nhũn ngã xuống ở trên giường, nàng liền đem hai chân chụm lại khí lực đều không có, chỉ có thể mặc cho từ chúng nó hơi hơi rộng mở, đem lầy lội cùng đống hỗn độn đóa hoa hoàn toàn bại lộ.

	Lục Uyên xoay người nằm lại trên giường, vươn tay cánh tay, đem xụi lơ tô dao toàn bộ ôm vào chính mình trong ngực.

	Tô dao không có kháng cự, thân thể thuận theo dán đi lên, tại Lục Uyên lồng ngực thượng cà cà, tìm cái thoải mái nhất vị trí, đem mặt gò má dán tại lòng hắn miệng.

	Hai người làn da kề nhau, nhiệt độ cơ thể cho nhau truyền lại.

	Đúng lúc này, tô dao cảm giác được chỗ đùi truyền đến khác thường.

	Vừa mới theo thân thể nàng rút ra dương vật, không chỉ có không có mềm xuống, ngược lại một lần nữa trở nên cứng rắn, nóng bỏng quy đầu chống đỡ bắp đùi của nàng, còn có thể cảm giác được nó tại không an phận nhảy lên.

	Tô dao minh bạch, Lục Uyên căn bản không có bị thỏa mãn, nhưng nàng thật liền một ngón tay đầu cũng không nghĩ động.

	Tựa vào trong ngực hắn, an tĩnh một hồi lâu.

	"Lục Uyên." Nàng nhẹ giọng mở miệng, âm thanh lộ ra lười biếng khàn khàn.

	"Ân."

	"Lại ôm trong chốc lát..."

	Tô dao lông mi dài hơi hơi cúi , che ở đáy mắt cảm xúc, nàng không có giống bình thường nữ sinh như vậy làm nũng, chậm rãi bổ sung nửa câu sau.

	"Lại ôm trong chốc lát... Ngươi đi tìm người khác a."

	Thứ 85 chương chiến lực tăng lên phương pháp xử lý

	Lục Uyên nắm thật chặt trong ngực tô dao, cằm tại nàng đỉnh đầu nhẹ nhàng cọ một chút, "Ân" một tiếng.

	Hai người duy trì ôm nhau tư thế tại hỗn độn trên giường ôn tồn nửa ngày, đại lượng gia tăng toàn bộ thuộc tính, mang đến cường hiệu khôi phục sức khỏe, đang tại tô dao bên trong thân thể nhanh chóng vận chuyển, cơ bắp bủn rủn đang tại một chút rút lui, lần nữa khôi phục sinh lực, thoải mái cả người như là đang chạy ôn tuyền giống nhau, nàng cảm giác cả người lại sống đến giờ.

	Nàng hơi hơi động hạ chân, đùi cọ đến Lục Uyên cứng rắn nóng bỏng dương vật.

	Vừa mới tại bên trong phát uy dương vật, như vậy nửa ngày thế nhưng còn không có mềm xuống, thậm chí tại nàng chân nghiêng đâm ra rõ ràng lõm xuống, còn một chút một chút nhảy lên .

	Tô dao tai căn lại không bị khống chế nóng , hai má hơi nóng, giơ tay lên tại Lục Uyên lồng ngực thượng thôi một chút: "Nhanh đi nhanh đi, ta muốn tắm rửa ngủ."

	Lục Uyên cười nhẹ đáp một tiếng, liên y phục cũng không có mặc, trực tiếp đứng dậy, dửng dưng đứng ở bên giường, không đợi tô dao chính mình bò lên, khom eo, hai tay xuyên qua tô dao đầu gối cùng sau lưng, đem nàng cả người công chúa ôm .

	Cảm giác mất trọng lực tập kích đến, tô dao nhẹ giọng kinh hô, hai tay theo bản năng ôm Lục Uyên cổ, hai chân tại lơ lửng không trung hoảng một chút.

	"Ngươi làm gì thế." Tô dao trợn tròn cặp mắt nhìn hắn.

	"Ôm ngươi đi phòng tắm." Lục Uyên cúi đầu nhìn nàng, khóe miệng mang theo cười xấu xa, nói xong trực tiếp mở ra chân, ôm lấy trần như nhộng tô dao phòng nghỉ môn đi đến.

	Tô dao vừa nghe, chớp mắt hoảng, liên thanh cự tuyệt: "Thả ta xuống, ta chính mình đi!"

	Đây chính là công cộng hành lang!

	Vừa rồi đại gia mới giải tán, lúc này hành lang không chừng còn có nhân không ngủ.

	Lục Uyên mắt điếc tai ngơ, ôm lấy trần trụi tô dao trực tiếp dùng tay khuỷu tay áp chế chốt cửa, sãi bước đi ra gian phòng.

	Hành lang không khí so trong phòng muốn lạnh một chút.

	Tô dao khẩn trương cả người đều nổi da gà vấn đề.

	Tuy rằng vừa bị truyền tống đến cái địa phương quỷ quái này thời điểm mọi người đều là trần truồng thân thể, nên nhìn không nên nhìn đã sớm nhìn rồi, nhưng lúc đó là không có lựa chọn khác.

	Hiện tại tính chất thay đổi hoàn toàn.

	Nàng vừa bị Lục Uyên tại trong phòng địt được chết đi sống lại, tăng thêm toàn bộ toa xe đều có thể nghe được thông báo, hiện tại trần như nhộng bị Lục Uyên ôm lấy đi ở hành lang , bẹn đùi thượng còn treo chạm đất uyên tinh dịch cùng vệt nước, đóa hoa miệng thậm chí còn không khép lại, đang hướng đến hạ tích hai người hỗn hợp chất lỏng.

	"Lục Uyên! Ngươi điên rồi, mau thả ta xuống!"

	Tô dao trong thường ngày thanh lãnh cấm dục bộ dạng bị triệt để không có, trong miệng không ngừng phát ra dồn dập cự tuyệt, thẹn thùng đến trình độ cực cao.

	Mặt tao hồng muốn nhanh chóng lấy máu, cả người liều mạng hướng đến trong ngực hắn lui, đầu gắt gao chôn ở Lục Uyên ngực, căn bản không dám ngẩng đầu.

	Trái tim đập mạnh, tâm lý một mực yên lặng cầu nguyện , có khác người... Trăm vạn có khác nhân đi ra...

	Ngắn ngủn hơn mười thước khoảng cách, đối với nàng tới nói như là một thế kỷ như vậy dài dằng dặc.

	Thẳng đến Lục Uyên đem nàng ôm vào phòng tắm, tô dao buộc chặt thần kinh mới buông lỏng một chút, thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Lục Uyên đỡ lấy nàng đứng ở phòng tắm trên sàn nhà, hai chân rơi xuống đất chớp mắt, nàng chân mềm nhũn, thiếu chút nữa không đứng vững.

	Nàng miễn cưỡng đứng vững về sau, ngẩng đầu nhìn trước mặt gương mặt cười xấu xa Lục Uyên, giận không chỗ phát tiết, giơ tay lên, nổi giận tại Lục Uyên ngực vỗ một cái.

	Lực đạo không lớn, càng giống như là đang làm nũng.

	Lục Uyên thuận thế cầm chặt tay nàng cổ tay, cúi đầu nhìn nàng đỏ bừng tai căn, cười hỏi: "Cùng nhau tắm?"

	"Ngươi đi mau! Đi mau!" Tô dao mạnh mẽ bị rút về tay, dùng sức đẩy ngực của hắn, một đường đem hắn đẩy ra ngoài cửa: "Không muốn nhìn gặp ngươi rồi!"

	Lục Uyên thuận theo lực đạo của nàng bị đẩy lên ngoài cửa: "Thật không dùng ta giúp đỡ?"

	"Không cần!"

	Phanh!

	Cửa phòng tắm tại Lục Uyên trước mặt đóng lại, khóa cửa phát ra một tiếng "Cùm cụp" rơi khóa tiếng.

	Lục Uyên nhìn đóng chặt ván cửa, bất đắc dĩ nở nụ cười, hắn xoay người, trần truồng thân thể đứng ở hành lang , ánh mắt tùy ý tại toa xe nội quét một vòng.

	Hành lang im ắng , nữ sinh đều đã trở về phòng nghỉ ngơi, chỉ có đầu xe phương hướng, Mạnh Uyển thanh cùng cố Tư Ngữ vẫn ở chỗ cũ bận rộn, hai người quay lưng hắn nhìn cực kỳ chuyên chú, một cái nhìn chằm chằm giao dịch kênh, một cái tại sắp xếp các loại số liệu, liền nhìn cũng chưa hướng đến bên này nhìn liếc nhìn một cái.

	Lục Uyên không có đi quấy rầy các nàng, xoay người đem tầm mắt chậm rãi rơi vào một khác nghiêng, Thẩm Niệm cùng chu vi gian phòng.

	Hắn đứng tại chỗ, dưới hông dương vật vẫn như cũ bảo trì bán nhồi máu trạng thái, ngẩng đầu nhìn liếc nhìn một cái bảng trước mặt thượng phục hồi thời gian.

	Đầu óc nhanh chóng chuyển động tính toán.

	Nhanh đến linh điểm.

	Chỉ nếu qua linh điểm, "Tuyệt đối {bạo kích}" tân tăng hiệu quả, chủ động tập trung cao nhất bội suất, liền có thể đổi mới sử dụng.

	Lúc ban ngày hắn nói qua, muốn đem Thẩm Niệm xếp thành này khoang xe đệ nhị cường chiến đấu đơn vị, này cũng không chỉ là một câu dùng để lắc lư nhân lời nói suông, hắn là thật như vậy tính toán .

	Về sau bản sao trạm điểm khẳng định càng ngày càng khó, vạn nhất hắn tiến vào một cái đặc thù địa hình thời gian ngắn ra không đến, lại gặp được giống hôm nay tuyệt vọng sân ga như vậy khác chiếc xe đối địch đột phát tình huống, trên xe đám này nữ nhân làm sao bây giờ?

	Hắn phải thúc giục ra một cái có thể khiêng lên người, được có được có thể tuyệt đối trấn áp nhân chiến lực, không thể đợi ngoài ý muốn đã xảy ra về sau lại đi hối hận.

	Thẩm Niệm trụ cột tốt nhất, hơn nữa hẳn là muốn đã dùng hết S cấp thiên phú tiến giai tạp, hiện ở thiên phú hẳn là ss cấp, nàng thích hợp nhất.

	Lục Uyên không chút do dự nào, mở ra chân, trực tiếp đi hướng hai người gian phòng.

	Tuy rằng năng lượng liên kết đạt được thuộc tính trụ cột khen thưởng Thẩm Niệm đã đạt tới giới hạn rồi, nhưng sinh sản hiệp nghị viết rất rõ ràng, còn có "Mang thai" này hạng nhất.

	Lần đầu mang thai thuộc tính khen thưởng là cao nhất .

	"Chỉ cần thành công mang thai, lại tăng thêm hắn cao nhất {bạo kích}, tiền lời tuyệt đối là một chút đính thiên." Lục Uyên tại trong lòng yên lặng nghĩ.

	Hắn cũng không tin, một lần không bên trong, vậy mười lần, một ngày không bên trong, vậy ngày ngày bắn đầy, liền với mỗi ngày nội bắn Thẩm Niệm vài chục lần, cũng không thể một lần đều trung không được a.

	Hơn nữa Thẩm Niệm nguyên bản thiên phú biến thân sau thể chất lật gấp hai, bây giờ lại tiến giai về sau tuyệt đối rất cao, hoàn toàn không cần lo lắng nàng gánh không được, quả thực chính là cái hoàn mỹ thừa nhận đồ chứa.

	Về phần Thẩm Niệm ý kiến?

	Này có trọng yếu không.

	Mình bây giờ nhưng là nàng chính miệng thừa nhận "Lão công" cùng "Ba ba".

	Nếu là ba ba, hơn nửa đêm , cấp nữ nhi đến điểm "Nghiêm phụ yêu", thật tốt bù đắp nàng một chút thiếu sót tuổi thơ, không phải là chuyện đương nhiên sao?

	Thứ 86 chương đường đường chiến tranh titan muốn cho ngươi đương thịt tiện khí?

	Cùm cụp.

	Cửa phòng bị vặn mở âm thanh vang lên.

	Thẩm Niệm cùng chu vi đang ngồi ở riêng phần mình giường trải thượng nhỏ tiếng nói gì đó, nghe được động tĩnh đồng loạt quay đầu.

	Lục Uyên dửng dưng đi đến, trên người trần truồng một tia, tối chói mắt chính là hắn dưới hông dương vật, như trước cứng rắn được tím bầm, tùy theo hắn cất bước động tác nhất lay một cái, đỉnh quy đầu thậm chí còn phun ra một điểm chất lỏng, đó là mới từ tô dao kia mang ra phản ứng.

	"Mẹ kiếp !!!"

	Thẩm Niệm đầu tiên là sửng sốt bán giây, lập tức cả người bính , chỉ lấy Lục Uyên chửi ầm lên: "Cẩu vật! Ngươi mới vừa ở tô dao bên kia giày vò xong, không ôm ngươi dao muội muội đi ngủ, hơn nửa đêm xử cây tăm quá tới làm chi? Khoe khoang a!"

	Nói là mắng, nhưng ánh mắt của nàng lại chột dạ hướng đến bên cạnh phiêu, nhĩ căn tử đỏ nóng lên, tuy rằng đã sớm là "Lão người quen" rồi, nhưng Lục Uyên bộ dạng này vừa làm xong việc, đằng đằng sát khí lại vào nhà bộ dáng, vẫn để cho nàng nhớ tới ban ngày trận kia sau khi biến thân bị địt đến hỏng mất trải nghiệm.

	Chu vi ngồi trên giường duyên, bất đắc dĩ thở dài, giơ tay lên xoa bóp ấn phát chua mi tâm.

	Đơn giản trụ cột cởi áo phục, làm nàng thành thục đẫy đà đường cong như ẩn như hiện, nàng không giống Thẩm Niệm như vậy gào to, chính là ánh mắt phức tạp tại Lục Uyên trên người quét một vòng, chú ý tới hắn đã cứng rắn lấy dương vật, ngữ khí bên trong mang theo điểm cưng chiều lại mang theo điểm mỏi mệt: "Tô dao đó là thật bị ngươi ép buộc hỏng? Liền giường cũng không làm phía trên, trực tiếp đem ngươi chạy tới?"

	"Nàng đi tắm, để ta tới tìm các ngươi."

	Lục Uyên cũng không khách khí, trực tiếp đi đến Thẩm Niệm mép giường ngồi xuống, cứng rắn dương vật trực tiếp đâm chọt Thẩm Niệm thần kinh.

	Thẩm Niệm mãnh về phía sau rụt một đoạn, mạnh miệng nói: "Tô dao đó là gánh không được rồi! Ngươi cái gia súc, có thể hay không để cho nhân lấy hơi? Lão tử eo hiện tại còn chua !"

	Lục Uyên không để ý nàng kêu gào, dám trào phúng hắn là "Cây tăm" ? Khoản này sổ sách trước ghi nhớ, đợi lát nữa có chính là thời gian làm nàng khóc thu hồi.

	Hắn nghiêm sắc mặt, nhìn về phía Thẩm Niệm: "Được rồi, đừng bần. Vừa kia trương S cấp tiến giai tạp dùng a? Thiên phú thành dạng gì?"

	Nhắc tới chính sự, Thẩm Niệm mới an ổn xuống. Nàng hít sâu một hơi, mở ra hệ thống bảng trước mặt, đem thuộc tính triển lãm cấp Lục Uyên nhìn.

	【 nguyên thiên phú: Thật lớn hóa (S cấp). 】

	【 trước mặt thiên phú: Chiến tranh titan (SS cấp). 】

	【 tân tăng hiệu quả nhất: Sau khi biến thân lực lượng, thể chất, phòng ngự ngoài định mức tăng phúc tăng lên 300%. 】

	【 tân tăng hiệu quả nhị: Bảng mạch năng lượng vòng kín, biến thân không còn có duy trì thời gian hạn chế, mà sau khi biến thân thể lực tốc độ khôi phục tăng lên 100%. 】

	【 trước mặt thuộc tính: Toàn bộ thuộc tính +65(trụ cột + sinh sản hiệp nghị nhiều lần tăng). 】

	Lục Uyên nhìn chằm chằm kia "300%" chữ, đồng tử rụt một cái.

	Này ý vị , Thẩm Niệm một khi mở ra "Chiến tranh titan", thân thể của nàng cường độ toàn bộ phương hướng , chớp mắt tiêu thăng đến một cái không phải của mình tình cảnh, nàng bây giờ, nếu như bất kể thể lực tiêu hao, thuần vật lộn phỏng chừng có thể đem kia mấy con hắc thiết nham khôi sách thành sắt vụn.

	"Đúng vậy, toàn bộ phương hướng tăng cường, nhất là đã không có thời gian hạn chế, tăng thêm thể lực gấp bội khôi phục, ngươi chính là cái vĩnh động cơ." Lục Uyên gật gật đầu, ngữ khí nhiều hơn một chút nghiêm túc.

	Hắn tuy rằng có được SSS cấp thiên phú, nhưng hắn chưa từng có tự phụ cho rằng mình chính là toàn cầu duy nhất người may mắn.

	Toàn cầu mấy chục ức người, chẳng sợ xác suất chỉ có nhất một phần tỷ, có thể thức tỉnh SSS cấp cũng có mười mấy, xóa kia một chút vận khí không tốt còn không có thức tỉnh sẽ chết tại sơ kỳ , bảo thủ phỏng chừng toàn cầu có ít nhất mười mấy cùng hắn cùng cái tầng cấp.

	Hơn nữa thiên phú của hắn trọng yếu sự tình phát triển, không phải là sức chiến đấu, liền ví dụ như Thẩm Niệm, chính là ss cấp sở đạt tới hiệu quả liền muốn bắt kịp hắn, nếu như tại phối hợp kỹ năng, chính mình còn thật không nhất định đánh thắng được nàng.

	Bất quá, mãnh nam hào nghĩ một mực lĩnh chạy, không chỉ có hắn mạnh hơn, Thẩm Niệm cùng chu vi hai cái này trung tâm chiến lực cũng phải có đầy đủ nghiền ép cấp thực lực.

	Chu vi chú ý tới Lục Uyên nhìn chằm chằm bảng trước mặt nửa ngày không nói lời nào, nhịn không được hỏi một câu: "Đang suy nghĩ gì?"

	Lục Uyên ngẩng đầu nhìn một chút chu vi, lại nhìn mắt chính gương mặt đắc ý Thẩm Niệm, khóe miệng bỗng nhiên gợi lên một chút làm Thẩm Niệm sau lưng sợ hãi cười xấu xa, dương vật như là cảm ứng được chủ nhân tâm tư, hướng về Thẩm Niệm phương hướng nhảy lên hai cái.

	Chu vi tầm mắt không tự chủ bị kia nhảy lên cự vật hấp dẫn, hô hấp hơi hơi căng thẳng.

	"Ta tại nghĩ, như thế nào đem Thẩm Niệm trở nên càng mạnh." Lục Uyên thong thả ung dung chậm rãi mở miệng: "Phía trước nói, phải đem nàng xếp thành số hai chiến lực, hiện tại có biện pháp."

	"Biện pháp gì?" Thẩm Niệm gương mặt cảnh giác: "Ngươi đừng có dùng loại này nhìn thí nghiệm tiểu bạch thỏ ánh mắt xem ta, lão tử hốt hoảng."

	Lục Uyên chỉ bảng trước mặt thượng "Sinh sản hiệp nghị" bốn chữ, ngữ khí trở nên nghiêm túc: "Hiện tại ta mỗi ngày có một lần cao nhất bội suất tập trung quyền hạn, phía trước kết hợp thuộc tính khen thưởng, Thẩm Niệm ngươi đã lấy được xong rồi, sẽ không còn có gia tăng. Nhưng là. . . ."

	Lục Uyên dừng một chút, ánh mắt nóng rực: "Mang thai khen thưởng còn không có gây ra. Sinh sản hiệp nghị viết rành mạch, lần đầu mang thai thuộc tính khen thưởng là cao nhất , hơn nữa còn là song hướng tặng lại."

	Thẩm Niệm cả người cứng lại rồi, hai mắt trợn tròn xoe: "Gì? ! Gì ngoạn ý? ! Mang thai? !"

	Nàng phản ứng về sau, trực tiếp theo trên giường nhảy lên, chỉ lấy Lục Uyên mũi chửi ầm lên: "Cẩu vật con mẹ nó ngươi đang nói mẹ ngươi đâu! Làm lão tử mang thai? ! Ngươi đương lão tử là heo mẹ sao?"

	Chu vi ngược lại rơi vào trầm tư, nàng phân tích lợi hại, cuối cùng gật gật đầu: "Biện pháp này xác thực trước mắt tiền lời cao nhất . Thẩm Niệm bây giờ là SS cấp thiên phú, ba pha tăng thêm cực cao, này ý vị nàng thụ thai sau đạt được toàn bộ thuộc tính tặng lại cũng mạnh nhất. Nếu như lại tăng thêm Lục Uyên gấp trăm lần {bạo kích} tập trung..."

	Chu vi nhìn về phía Lục Uyên: "Một khi thành công, Thẩm Niệm thuộc tính chỉ sợ chớp mắt gia tăng đến không thể tưởng tưởng nổi tình cảnh."

	"Chu lão sư! Chu vi! Ngươi điên rồi? Ngươi cũng đi theo hắn càn rỡ? !" Thẩm Niệm quả thực không thể tin được lỗ tai của mình: "Hắn đây là muốn đem ta trở thành cà thuộc tính máy móc a!"

	Chu vi nhìn Thẩm Niệm, thần sắc nghiêm túc: "Thẩm Niệm, cái này không phải là càn rỡ. Thế giới này sinh tồn áp lực chỉ càng lúc càng lớn, ngươi trở nên mạnh mẽ, không chỉ có là bảo hộ ngươi chính mình, cũng là đang bảo vệ cả lớp nữ sinh. Càng huống chi... Loại sự tình này, tiện nghi cũng là ngươi, Lục Uyên kỹ thuật cũng cường."

	Thẩm Niệm mặt đỏ muốn nhanh chóng nhỏ ra máu, chỉ lấy Lục Uyên tay đều tại phát run: "Vậy cũng không được! Này mẹ nó quá xấu hổ! Lão tử nếu đại bụng đi đánh quái, người khác nhìn ta như thế nào?"

	"Thụ thai sau thai nhi không có khả năng phát dục, trực tiếp chuyển hóa thành sinh mệnh ước số, ngươi lại không có khả năng thật đỉnh cái bụng lớn." Lục Uyên bắt lại Thẩm Niệm cổ tay, hơi vừa dùng lực liền đem cái này "Chiến tranh titan" kéo vào trong lòng.

	Hắn thô ráp lòng bàn tay dán vào Thẩm Niệm màu lúa mì cơ bụng, cảm nhận cơ bắp nhanh đến xúc cảm, nhỏ tiếng cười nói: "Mấy ngày nay ta luôn luôn tại nếm thử, ngươi, Vi Vi, tô dao, Trần Khả có thể, hứa sáng tỏ... Ta cơ bản đều là nội bắn, lượng cũng không nhỏ, nhưng một cái cũng chưa gây ra mang thai, thuyết minh toàn bộ thuộc tính sau khi tăng lên, thụ thai xác suất thay đổi thấp."

	Chu vi tiếp lời nói: "Giống như, hẳn là gien tầng cấp thay đổi cao về sau, mang thai trở nên khó khăn. Này là sinh vật cân bằng cơ chế."

	Lục Uyên gật đầu, nhìn chằm chằm Thẩm Niệm nói: "Cho nên, ta nghĩ chính là từ hôm nay trở đi, mỗi ngày nội bắn ngươi vài chục lần. Không trung liền nhị vài chục lần, dùng số lượng hướng xác suất. Thẳng đến đem mang thai lao ra đến mới thôi!"

	"Gì? ! Một ngày vài chục lần? !"

	Thẩm Niệm cả kinh âm thanh cũng thay đổi điều, nàng trong não chớp mắt hiện ra chính mình cả ngày nằm tại trên giường, như một cái búp bê giống nhau bị Lục Uyên lăn qua lộn lại tưới, thậm chí đi đường khi tinh dịch đều thuận theo bẹn đùi không ngừng ra bên ngoài thảng hình ảnh.

	"Cẩu vật! Con mẹ nó ngươi... Con mẹ nó ngươi đem lão tử trở thành máy bay chén vẫn là thịt tiện khí rồi hả? !"

	Thẩm Niệm liều mạng giãy dụa , hai đầu chân dài đạp loạn: "Ngươi cái này không đem ta đương nhân a! Ta mặc kệ! Lão tử chết cũng không làm loại nhiệm vụ này!"

	Lục Uyên một phen đè lại nàng eo, không để ý mắng chửi của nàng, cả người lấn người mà lên.

	"Phản đối không có hiệu quả." Lục Uyên âm thanh trầm thấp.

	"Ngươi đã bảo ta một tiếng ba ba, vậy lão tử hôm nay sẽ dạy cho ngươi, cái gì gọi là 'Đến từ cha già yêu' ."

	Lời còn chưa dứt, hắn trực tiếp đem Thẩm Niệm lật tới, nóng rực dương vật, tại Thẩm Niệm tuyệt vọng mắng tiếng bên trong, lại lần nữa theo bất tri bất giác đã ướt át hoa đạo miệng đâm một cái rốt cuộc.

	Thứ 87 chương có thể cày nát điền bò

	"Lăn !"

	Thẩm Niệm hữu khí vô lực mắng một tiếng, nàng tính toán lật cái thân, nhưng eo thượng chỗ truyền đến mãnh liệt bủn rủn cảm làm nàng không tự chủ được hít một hơi khí lạnh, cắn răng, cường chống lấy nâng lên cảm giác giống đổ duyên giống nhau cánh tay, một cái tát chụp tại bên cạnh vẫn còn ngủ say Lục Uyên trên vai.

	Một tát này nếu dừng ở bình thường, ít nhất cũng có thể đánh ra một tiếng giòn tan, nhưng bây giờ đánh vào Lục Uyên trên người, lại mềm nhũn , giống mát xa giống nhau.

	Thẩm Niệm thở hổn hển câu chửi thề, cánh tay thoát lực vậy tạp hồi trên giường, nàng hiện tại liền dịch chuyển một chút đều cảm thấy lao lực, giữa hai chân còn không ngừng truyền đến từng đợt ê ẩm sưng cùng hư không.

	Tối hôm qua bị Lục Uyên cả một đêm không hề tiết chế điên cuồng ép buộc, nàng Hoa đạo trưởng kỳ bị triệt để chống đỡ đến cực hạn, mềm mại đóa hoa miệng đến bây giờ đều còn hơi hơi mở ra , căn bản không thể chọn, chỉ cần hơi chút động một cái chân, bên trong tích góp từng tí một tinh dịch liền có khả năng thuận theo háng ra bên ngoài tràn đầy, mang đến không thoải mái trắng mịn cảm giác.

	Nghe được động tĩnh, khác trên một cái giường chu vi cũng tỉnh.

	Nàng mở mắt ra, chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt đều giống như là vừa khâu vá , đau xót cảm theo mỗi một tấc cơ bắp truyền đến.

	Nàng tình trạng so Thẩm Niệm còn muốn thảm.

	Thẩm Niệm tốt xấu có SS cấp "Chiến tranh titan" thiên phú chống lấy, thể chất gấp bội, chống lại đánh cùng khôi phục năng lực kinh người, có thể nàng chu vi chỉ là pháp hệ, tinh thần lực cao tới đâu, thân thể sức chịu đựng cũng xa không kịp Thẩm Niệm.

	Hồi tưởng lại tối hôm qua hoang đường, chu vi gò má chớp mắt nung đến đỏ rực, liền mang theo mang tai đều nóng lên.

	Lục Uyên tên hỗn đản này, chân chân tại Thẩm Niệm thân thể nội bắn vài chục lần.

	Hơn nữa vì "Đuổi thời gian", hắn về sau quả thực không làm người, đem đút vào tốc độ cùng lực đạo kéo đến cao nhất, kia phi nhân loại có thể có tần suất, liền mở ra thật lớn hóa biến thân Thẩm Niệm đến cuối cùng đều gánh không được, khóc kêu la cầu xin, thân thể to lớn ở trên giường kịch liệt giật giật.

	Chu vi mình cũng không thể tránh được, nàng bị bắt thể nghiệm một phen Thẩm Niệm đãi ngộ, tại Lục Uyên giống như máy đóng cọc vậy tốc độ cao quất cắm phía dưới, gần không tới một phút, nàng đã bị cưỡng ép đưa vào cao trào.

	Hoàn toàn mất khống chế trình độ cực cao khoái cảm, không chỉ có đánh tan nàng sở hữu lý trí cùng tôn nghiêm, thậm chí một đợt nhận lấy một đợt cao trào làm nàng đương trường triều phun, phun ra dâm thủy đem hé mở ga giường đều nhanh thấm ướt.

	Càng làm cho các nàng hỏng mất chính là Lục Uyên mạch não.

	Này gia súc một mực chờ đợi nhắc nhở, gặp chậm chạp không có vang lên "Thành công mang thai" thông báo, thế nhưng cho rằng là chính mình bắn ra không nhiều đủ, số lần không đủ.

	Nếu không là chu vi cuối cùng hợp lại cuối cùng khí lực, khóc hướng hắn phổ cập khoa học sinh lý thưởng thức, giải thích tinh trùng cùng trứng kết hợp thụ thai là cần phải thời gian phản ứng , tuyệt đối không có khả năng vừa bắn vào hệ thống liền lập tức phán định mang thai, Lục Uyên tối hôm qua căn bản không có ý định dừng lại.

	Thẩm Niệm có rất mạnh thiên phú có thể khôi phục, nàng chu vi không được a! Lại hành hạ như thế đi xuống, nàng thế nào cũng chết trên giường không thể.

	Đều nói chỉ có mệt chết bò, không có cày nát điền, nhưng này dùng tại Lục Uyên trên người hoàn toàn không thành lập, này không phải bình thường bò, đây rõ ràng chính là Thái Thượng Lão Quân thủ hạ cái kia con thanh ngưu, thể lực sâu không thấy đáy, liêm miên không dứt.

	Chu vi cắn răng, hai tay chống lấy ván giường, run run rẩy rẩy ngồi dậy.

	Nàng nghĩ xuống giường, hai chân vừa mới kề đến sàn, đầu gối chính là mềm nhũn, cả người thiếu chút nữa quỳ xuống, đùi bên trong không bị khống chế co giật , nhắc nhở nàng tối hôm qua tao thụ như thế nào tàn phá.

	Hít một hơi thật sâu, cường chống lấy đứng vững, từng bước dịch chuyển đến Lục Uyên cùng Thẩm Niệm mép giường.

	Nhìn Lục Uyên ngủ được thập phần an ổn khuôn mặt, chu vi giận không chỗ phát tiết, vươn tay, một phen nhéo Lục Uyên lỗ tai, dùng sức xoay .

	"Ngao ——!"

	Lục Uyên mạnh mẽ mở mắt ra, đại kêu một tiếng, trực tiếp theo trên giường ngồi dậy.

	Kỳ thật lấy hắn hiện tại phòng ngự thuộc tính, chu vi điểm ấy khí lực liền cho hắn cù lét ngứa cũng không đủ, căn bản không phá được phòng, nhưng hắn tự biết tối hôm qua làm được quả thật quá mức lửa, loại thời điểm này phải được biểu hiện ra rất đau bộ dạng, bằng không hai cái này nữ nhân tâm lý oán khí như thế nào tát ra.

	"Đau quá đau! Hơi hơi, nhẹ chút!" Lục Uyên cố ý khoa trương nhe răng nhếch miệng, thân thể phối hợp chu vi lực tay hướng đến bên cạnh nghiêng.

	Tùy theo hắn mạnh mẽ ngồi dậy, hai đầu giữa đùi dương vật bởi vì thần bột (*cứng buổi sáng) quan hệ, chính thật cao nhếch lên, quy đầu thậm chí còn không an phận nhảy lên hai cái, thẳng tắp chỉ lấy phía trước.

	Chu vi tầm mắt không bị khống chế quét qua, hồi tưởng lại tối hôm qua bị nó chi phối sợ hãi, tức giận lườm hắn liếc nhìn một cái.

	"Được rồi, chớ giả bộ." Chu vi buông tay ra, ngữ khí bên trong mang theo không chút nào che giấu ghét bỏ: "Ngươi bây giờ này lực phòng ngự, ta tính là cầm lấy bả đao tới chém cũng không gây thương tổn ngươi mảy may."

	Lục Uyên bị phơi bày cũng không lúng túng khó xử, xoa xoa tai, hắc hắc cười không tiếp lời, ánh mắt dừng ở chu vi trên mặt, bắt được nàng biểu cảm thượng biến hóa rất nhỏ.

	Chu vi tuy rằng trên miệng mắng hung, oán giận hắn thô bạo, nhưng vẫn là thực hưởng thụ hắn như vậy dỗ, khóe miệng hơi hơi giơ lên, theo nội tâm thấu đi ra ỷ lại cùng dung túng, căn bản không giấu được.

	"Cẩu vật."

	Nằm tại bên cạnh Thẩm Niệm cuối cùng chậm quá hơi có chút kính, giơ tay lên, lại đang Lục Uyên mông vỗ một cái, nghiêng đầu, ánh mắt hung tợn theo dõi hắn dưới hông còn tại diễu võ dương oai dương vật, cắn răng nghiến lợi đưa ra cảnh cáo.

	"Buổi tối hôm nay ngươi nếu còn dám đến, lão tử liền trực tiếp đem ngươi này cây tăm cắn rơi!"

	Thẩm Niệm lúc nói lời này, âm thanh hoàn toàn là ách .

	Nàng bây giờ là thật không đứng dậy nổi, tuy rằng toàn bộ thuộc tính mang đến thể lực khôi phục luôn luôn tại có tác dụng, nhưng tối hôm qua dài đến mấy giờ, ít gián đoạn liên tục cao trào, cực đại cạn kiệt tinh lực của nàng.

	Linh hồn đều tại rùng mình khoái cảm dư vị, cho tới bây giờ còn lưu lại tại thân thể của nàng , làm nàng cả người như nhũn ra, nhất là nửa người dưới, bị đại lượng tinh dịch nhiều lần lặp đi lặp lại đúc, hoa đạo nội bức tường đã bị đẩy lên mất đi nguyên bản nhanh đến, không thể chọn đóa hoa miệng còn tại ra bên ngoài sấm tinh dịch.

	Lục Uyên nhìn Thẩm Niệm liền phóng ngoan thoại đều mềm nhũn bộ dáng, đáy lòng không có lửa khí, cúi người xuống, hai tay chống tại Thẩm Niệm đầu nghiêng, cúi đầu, bắt được môi của nàng.

	"A..."

	Thẩm Niệm không ngờ tới hắn lại đột nhiên tập kích, phát ra rất nhỏ kháng nghị.

	Lục Uyên không có xâm nhập, chính là ôn nhu tại môi của nàng cánh hoa thượng trằn trọc xay nghiền, mang theo vỗ về ý vị, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm qua hơi khô liệt khóe môi, ôn nhu hôn, tan rả Thẩm Niệm ngụy trang đi ra hung ác.

	Nàng buộc chặt bả vai chậm rãi buông lỏng xuống, nguyên bản nghĩ đẩy hắn ra tay, cuối cùng vô lực khoát lên hắn trên người, tùy ý hắn đòi lấy chính mình môi.

	Chu vi đứng ở một bên, an tĩnh nhìn hai người vô cùng thân thiết tương tác.

	Nhìn Thẩm Niệm theo giương nanh múa vuốt Báo tử biến thành dịu dàng ngoan ngoãn nhà mèo, chu vi tâm lý thăng lên cộng minh cảm giác, tại Lục Uyên trước mặt, vô luận các nàng nguyên bản là thân phận gì, có như thế nào cường ngạnh tính cách, cuối cùng đều bị hắn chinh phục, không chỉ là thân thể.

	Lục Uyên thối lui nửa tấc, trán chống đỡ Thẩm Niệm trán, nhỏ tiếng nở nụ cười.

	"Nghỉ ngơi thật tốt."

	Vỗ về hoàn Thẩm Niệm, Lục Uyên quay đầu, nhìn về phía đứng ở một bên chu vi.

	Chu vi thu hồi tầm mắt, đem trong não làm người ta mặt đỏ tim đập hình ảnh ép xuống, biểu cảm dần dần khôi phục bình tĩnh cùng nghiêm túc, đi đến một bên trước bàn, cầm lấy một chai nước vặn mở uống một ngụm, thắm giọng khô cạn cổ họng.

	Tối hôm qua gần như không khống chế được điên cuồng, nàng quả thật còn có một chút nghĩ mà sợ, nhưng hiện thực sinh tồn áp lực không chấp nhận được nàng tuyển chọn.

	Chu vi xoay người, ánh mắt dừng ở Lục Uyên trên người, ngữ khí trở nên nghiêm túc lên.

	"Về kế tiếp ngươi thiên phú sử dụng." Nàng dừng một chút, ánh mắt hiện lên suy nghĩ: "Ta có một cái ý tưởng mới."

	Thứ 88 chương toàn bộ thành viên cất cánh kế hoạch

	Lục Uyên nghe được chu vi nói như vậy, trên mặt cười cất vào đến, trực tiếp ngồi dậy, hắn hiện tại tinh thần chân, đầu óc cũng không phải là không chuyển qua, tối hôm qua kia một bộ, đối với nàng lưỡng tới nói quả thật quá ác.

	Thẩm Niệm vốn là còn nằm, nghe được chu vi mở miệng, cũng lập tức cường lên tinh thần, chống lấy cánh tay ngồi dậy một điểm, nàng hiện tại cả người không thoải mái, nhưng sự tình quan về sau có phải hay không ngày ngày bị Lục Uyên hung ác như vậy làm, nàng khẳng định phải nghe.

	"Trước tiên là nói về kết luận." Chu vi tiếp tục mở miệng: "Tối hôm qua cái loại này thực hiện, không thể tiếp tục rập khuôn."

	"Đúng!" Thẩm Niệm lập tức gật đầu: "Hoàn toàn đúng! Quá mẹ nó không khoa học rồi!"

	Nàng càng nói càng tức giận: "Ta hiện tại cảm giác chính mình không giống là một nhân!"

	"Ngươi tối hôm qua thật xứng hợp ." Lục Uyên nhìn nàng liếc nhìn một cái.

	"Ngươi cút!" Thẩm Niệm mang tai một chút đỏ, muốn đánh hắn, kết quả tay mang lên một nửa lại không kính rồi, chỉ có thể trừng mắt hắn.

	Chu vi không để ý hai người bọn họ cãi nhau, nói tiếp.

	"Mang thai xác suất không có cách nào khống chế, biện pháp này, tiền lời giới hạn cao, nhưng chỗ thiếu hụt cũng rất rõ ràng." Nàng nhìn về phía Lục Uyên: "Chiếu như vậy đi xuống, không đợi Thẩm Niệm mang thai, ta cùng nàng trước hết phế đi."

	"Đúng rồi!" Thẩm Niệm lập tức nói tiếp: "Ta hôm nay còn có thể đứng lên, thuần dựa vào ta ra lệnh cứng rắn, lại làm như vậy hai ngày, đừng nói thứ hai chiến lực rồi, ta trực tiếp ngày ngày nằm ngửa đương cái chén a."

	Lục Uyên không phản bác, hắn cúi đầu suy nghĩ vài giây, chu vi nói không sai, trước hắn mạch suy nghĩ, kỳ thật vẫn là người bình thường mạch suy nghĩ, cảm thấy xác suất thấp, vậy dựa vào số lần cứng rắn đôi.

	Nhưng vấn đề là, hiện tại ai cũng không phải là người bình thường, nhất là hắn chính mình, thuộc tính rất cao, dục vọng cũng mạnh ngoại hạng, thật chiếu tối hôm qua cái kia cường độ đến, đừng nói Thẩm Niệm cùng chu vi, đổi ai cũng gánh không được.

	Hơn nữa còn có thực tế hơn vấn đề, Thẩm Niệm bây giờ là trên xe đệ nhị cường chính diện chiến lực, nếu như nàng ngày ngày nằm không xuống giường được, kia cái gọi là bồi dưỡng thứ hai trung tâm, ngược lại thành chê cười.

	Suy nghĩ cẩn thận điểm ấy Lục Uyên thở hắt ra: "Quả thật có vấn đề."

	"Ngươi cuối cùng giống người." Nghe thế câu những lời này Thẩm Niệm cả người đều buông lỏng điểm.

	Kết quả chu vi tiếp theo câu, trực tiếp đem nàng vừa tùng khí lại treo đi lên.

	"Nhưng là, Thẩm Niệm mang thai kế hoạch không thể ngừng."

	"Gì? !" Thẩm Niệm đương trường tạc mao: "Chu vi ngươi vừa mới không phải là còn phản đối sao? !"

	"Ngươi trước hãy nghe ta nói hết." Chu vi trừng mắt nhìn nàng liếc nhìn một cái, ngữ khí cũng nặng một chút: "Nhất kinh nhất sạ làm gì."

	Thẩm Niệm cắn chặt răng, sửng sốt đình chỉ rồi, ôm lấy cánh tay dựa vào đầu giường, đầy mặt viết ta khó chịu.

	Chu vi một lần nữa nhìn về phía Lục Uyên.

	"Thẩm Niệm mang thai kế hoạch, không thể ngừng, nàng đã có SS cấp thiên phú, trụ cột bảng trước mặt càng cao, tăng thêm càng cao, một khi thật gây ra lần đầu mang thai khen thưởng, lại điệp ngươi {bạo kích}, nàng trực tiếp thăng hoa đến phi thường khoa trương cường độ."

	Lục Uyên gật đầu."Ta minh bạch."

	Chu vi nói tiếp: "Nhưng không thể đem toàn bộ hy vọng đặt ở nàng một người trên người, ngươi mỗi ngày có một lần chủ động tập trung bội suất, không thể lãng phí."

	"Ý nghĩ của ta là." Nói đến đây, nàng ngừng một chút, hình như có chút do dự: "Về sau mỗi ngày đến ban đêm, Thẩm Niệm bụng còn chưa phải không chịu thua kém, không mang thai, vậy ngươi liền thay cho một cái còn có thể gây ra hiệp nghị người."

	"Đợi một chút." Thẩm Niệm vừa nghe, đầu tiên là sửng sốt, theo sau kịp phản ứng, nàng há miệng thở dốc: "Ý của ngươi là..."

	Chu vi trực tiếp nhận lấy thượng: "Chớ đem cả đêm toàn bộ tốn tại một người trên người, ngươi bây giờ nên làm nhất , không phải là cùng chết một cái cực xác xuất nhỏ sự kiện, mà là đem mỗi ngày cao nhất tiền lời, tối đại hóa lợi dụng , mang thai kế hoạch muốn tiến hành, nhưng đồng thời, đoàn tàu toàn thể cũng muốn cùng một chỗ kéo thuộc tính."

	Lục Uyên ánh mắt chậm rãi sáng.

	Đúng vậy!

	Đây mới là chính xác giải pháp.

	Trước hắn nghĩ chính là, hung hăng làm, hung hăng làm đến mang thai mới thôi, nhưng chu vi cái này mạch suy nghĩ vững hơn, cũng càng tham, vừa không bỏ đi cao nhất tiền lời điểm, cũng không lãng phí mỗi ngày ổn định có thể cầm lấy hiệp nghị tiền lời.

	Chỉ cần ấn cái này tiết tấu đến, một tháng cũng không dùng, mãnh nam hào này hơn ba mươi nữ sinh, chia đều thuộc tính cũng sẽ bị hắn toàn bộ nâng đi lên, đến lúc đó tính là rất nhiều người không có thiên phú, lại như thế nào, bảng trước mặt đôi đi lên về sau, chẳng sợ cầm lấy đao khảm, lực sát thương cũng không phải là bây giờ có thể so .

	Mà hắn chính mình khoa trương hơn, toàn bộ mọi người tiền lời, hắn đều có thể ăn một lần, toàn bộ xe ngủ ra một cái quái vật.

	Lục Uyên không nhịn cười được: "Biện pháp tốt, là thật biện pháp tốt!"

	Thẩm Niệm nhìn cái kia biểu cảm, tâm lý lập tức có chút sợ hãi.

	"Ta như thế nào cảm giác ngươi này cười nhìn có chút không giống người tốt."

	Lục Uyên quay đầu nhìn nàng.

	"Ngươi tối hôm qua cũng gọi ta ba ba rồi, ba ba có thể như là người tốt?"

	"Ngươi câm miệng!"

	Thẩm Niệm mặt một chút hồng thấu, nghĩ nhào lên a, kết quả vừa động bắp đùi liền chua, chỉ có thể tức giận đến mắng hắn.

	Chu vi cũng có chút không tự nhiên, ngày hôm qua nàng tại vô ý thức thời điểm cũng hô, ho khan một tiếng, đem đề tài túm trở về.

	"Còn có một chút, chuyện này phải tự nguyện, hiệp nghị là kiểm tra ý nguyện , ngươi không thể cứng rắn đến, bằng không không chỉ có tiền lời không có hiệu quả, còn sẽ ảnh hưởng trong xe quan hệ." Nói xong, nàng nhìn Lục Uyên, ngữ khí nghiêm túc: "Không thể bởi vì ngươi tâm lý thầm chấp nhận, liền trực tiếp thay người khác làm quyết định."

	Câu này rơi xuống, Lục Uyên trầm mặc, chu vi này kỳ thật vẫn là đang nhắc nhở trước kia nói qua , không đủ tháo vác vội vã, chính là lần này nói được cụ thể hơn.

	"Đã biết." Lục Uyên gật đầu: "Ta có sổ."

	Thẩm Niệm tại bên cạnh nghe, hừ một tiếng.

	"Ngươi tốt nhất thực sự có, đừng cả ngày một bộ muốn đem toàn bộ xe đều quải trên giường dạng, không mặc quần áo liền đến chỗ tán loạn."

	"Vậy ngươi tối hôm qua đừng kẹp chặc như vậy a."

	"Mẹ kiếp !!!"

	Thẩm Niệm chớp mắt phá vỡ, nhặt lên gối đầu đập tới, Lục Uyên một tay tiếp được, thuận tay ấn hồi nàng trong lòng.

	"Nói chính sự, ngươi gấp cái gì."

	"Ta cấp bách đại gia ngươi!"

	"Được rồi!" Chu vi xoa bóp ấn huyệt Thái Dương: "Lại ầm ĩ hai ngươi đều đi ra ngoài cho ta."

	Trong phòng cuối cùng yên tĩnh hơi có chút, Lục Uyên nằm ở Thẩm Niệm bên người cũng dựa vào đầu giường, thuận theo chu vi nói hướng xuống nghĩ.

	Hiện tại trên xe có thể chọn mục tiêu kỳ thật rất nhiều, nữ sinh , rõ ràng cũng không chỉ một cái hai cái có ý tứ.

	Lâm Thi Vũ cái loại này không cần phải nói, Triệu Viện Viện hôm nay đều đã trực tiếp dán mặt lớn rồi, mặt sau chỉ càng ngày càng nhiều, nhưng như thế nào không cho trong xe các nữ sinh bởi vì tranh đoạt loạn , mới là mấu chốt.

	Cố Tư Ngữ phụ trách hậu cần cùng giao dịch, Mạnh Uyển thanh phụ trách tình báo cùng thấy rõ, chu vi phụ trách trù tính chung cùng định âm điệu, hắn phụ trách đánh, phụ trách cầm lấy, phụ trách {bạo kích}, lại thêm ổn định thuộc tính tăng lên.

	Trong xe thể hệ, càng ngày càng hoàn chỉnh, chỉ phải giữ vững thể hệ hoàn chỉnh, nữ sinh chính mình chỉ có thể thêm vào, Lục Uyên càng nghĩ càng thuận theo.

	Thẩm Niệm nhìn hắn không nói lời nào rồi, có chút tò mò.

	"Ngươi đang suy nghĩ gì."

	"Tại nghĩ toàn bộ xe cất cánh."

	"Ta không tin."

	"Vậy ngươi thích tin hay không."

	"Ta nhìn ngươi là đang tại nghĩ đêm nay ngủ trước ai."

	Lục Uyên nở nụ cười một tiếng.

	"Ngươi này đầu óc, cũng láu lỉnh quang."

	"Lăn."

	Chu vi thấy hắn rõ ràng mạch suy nghĩ nghĩ thông suốt, cũng không tiếp tục tiếp tục xách cái đề tài này.

	Nàng liếc mắt nhìn bảng trước mặt thời gian.

	"Trời đã sáng rồi, không muốn tiếp tục giằng co."

	"Nhất là ngươi, Lục Uyên." Nàng nhấn mạnh một chút: "Đem đầu óc cho ta đặt ở kế hoạch phía trên, không cho phép lại đến khi nảy lòng tham."

	Lục Uyên lúng túng khó xử sờ sờ mũi.

	"Hành."

	Thẩm Niệm lập tức last hit.

	"Hắn nói hành thời điểm bình thường thì không được."

	"Vậy ngươi còn ngủ ta bên cạnh."

	"Ta đây gian phòng, giường của ta, lão tử còn có thể ngủ thế nào!"

	Thứ 89 chương còn có cuốn vương?

	Đợi Lục Uyên, chu vi cùng Thẩm Niệm ba người cùng xuất hiện tại đầu xe thời điểm đã là nửa giờ sau.

	Toa xe đại đa số nhân đều tỉnh dậy.

	Lầu hai bên kia tô dao đã mang theo nhân tại chăm sóc vườn hoa, cố Tư Ngữ đã ngồi ở đầu xe bên cạnh lật giao dịch ghi chép, Mạnh Uyển thanh tắc đứng ở bảng trước mặt phía trước, một bên thôi kính mắt một bên rất nhanh châm lấy giao diện.

	Lâm Thi Vũ ôm lấy bán túi bánh mì, thứ liếc mắt liền nhìn thấy ba người, lập tức chậc một tiếng.

	"Các ngươi ba có thể thật có thể cọ xát."

	Thẩm Niệm vừa muốn mở miệng, chu vi trước quét nàng liếc nhìn một cái.

	"Chỉ ngươi nói nhiều." Lâm Thi Vũ lập tức đem miệng đóng lại, qua hai giây lại nhịn không được bồi thêm một câu: "Lão sư, ta đây là hợp lý quan tâm đoàn đội cao tầng hành trình."

	Toa xe lập tức nở nụ cười một mảnh.

	Lục Uyên lười nhận lấy nàng này tra, thuận tay cầm túi bánh mì, một bên tê đóng gói một bên hướng đến đầu xe đi.

	Mạnh Uyển thanh nghe thấy tiếng bước chân, cũng không quay đầu lại nói: "Hôm nay không có ngừng nhắc nhở."

	"Không vậy?"

	"Ân." Mạnh Uyển kiểm lại điểm đầu xe bảng trước mặt: "Ta vừa rồi nhiều lần lặp đi lặp lại nhìn rồi, đến bây giờ đều không có đổi mới trạm điểm tin tức, ít nhất ban ngày đoạn thời gian này không cần xuống xe."

	Chu vi nghe xong, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

	"Vậy là tốt rồi."

	Nàng xoay người, hướng về toa xe người vỗ tay một cái "Cũng nghe được rồi, hôm nay ban ngày trước tiên nghỉ ngơi toàn bộ, thật tốt ngủ, ăn thật ngon, đem trạng thái kéo căng, ngày hôm qua tiêu hao cũng không nhỏ, có thể lúc nghỉ ngơi đừng lãng phí."

	"Thu được ——" lâm Thi Vũ kéo lấy trường âm đáp một tiếng: "Cuối cùng có thể làm một ngày phế vật."

	"Ngươi bình thường cũng không nhiều chịu khó." Hứa sáng tỏ tại bên cạnh last hit.

	"Kia không giống với, hôm nay đây là lão sư phê chuẩn phế."

	Lục Uyên cắn bánh mì, dư quang quét mắt bên cạnh cố Tư Ngữ.

	Cố Tư Ngữ còn tại giao dịch bảng trước mặt thao tác , sắc mặt không tính là kém, nhưng rõ ràng không như thế nào ngủ đủ.

	Lục Uyên nhịn không được nói: "Ban Trương đại nhân là thật hợp lại."

	Cố Tư Ngữ động tác một chút, ngẩng đầu nhìn hắn liếc nhìn một cái.

	"Không hợp lại ngươi nuôi ta?"

	Lục Uyên vui vẻ.

	"Cũng không phải là không được."

	Cố Tư Ngữ không nhận lấy, cúi đầu tiếp tục, mang tai đã từ từ hồng hơi có chút.

	Thẩm Niệm trạm tại bên cạnh, đem một màn này thấy rất rõ ràng, nhẹ nhàng a một tiếng.

	"Ngươi thật sự là không chịu ngồi yên."

	Lục Uyên vừa nghĩ hồi nàng, một giây kế tiếp, toàn bộ tàu điện ngầm không gian thông báo tiếng đột nhiên vang lên.

	【 toàn cầu thông báo. 】

	【 thánh quang hào trở thành toàn cầu thủ lượng cấp năm đoàn tàu. 】

	【 đạt được giai đoạn thành tựu, đạt được ngoài định mức khen thưởng. 】

	【 thỉnh các vị cầu sinh người tiếp tục cố gắng. 】

	Toa xe chớp mắt an tĩnh.

	Tiếp lấy, tất cả mọi người nổ.

	"Cấp năm? !"

	"Nhanh như vậy?"

	"Không phải đâu, chúng ta mới tứ cấp bao lâu a!"

	"Ai à? Thánh quang hào? Tên này nghe liền khiếm."

	Hứa sáng tỏ nhăn lại mi.

	"Thực sự có nhân so với chúng ta còn nhanh?"

	Trần Khả có thể nhỏ giọng nói: "Kia bọn họ là không phải là cũng đặc biệt lợi hại..."

	Cố Tư Ngữ sắc mặt một chút bạch, nàng nhìn chằm chằm trước mặt mình giao dịch ghi lại, ngón tay chậm rãi buộc chặt.

	"Kém hơn hai mươi cái trung tâm." Cố Tư Ngữ có chút tự trách: "Nếu như hai ngày này ta nhiều hơn nữa trành nhất điểm giao dịch, ít hơn nữa một lát thôi, khả năng liền sẽ không bị giành trước."

	Toa xe một chút an tĩnh.

	Ai cũng nghe được đi ra, nàng là thật đem việc này tính đến trên đầu mình, Lục Uyên bắt tay bánh mì nuốt xuống, trực tiếp mở miệng.

	"Cái này cùng ngươi không quan hệ."

	Cố Tư Ngữ ngẩng đầu nhìn hắn, Lục Uyên tựa vào đầu xe bên cạnh, ngữ khí thực tùy ý: "Chúng ta không phải là chậm, là đang tại đuổi xong mỹ thăng cấp."

	"Bó củi, thiết, máy móc linh kiện, tinh luyện thiết, trung tâm, loại nào không phải là cứng rắn tạp đến ? Người khác trước thăng cấp năm, không có nghĩa là so với chúng ta cường, chỉ có thể nói rõ bọn hắn trước tiên đem trụ cột tài liệu gọp đủ."

	"Nhưng chúng ta đi chính là che giấu cường hóa lộ tuyến, con đường này vốn là chậm một chút, bình thường."

	"Lục Uyên nói được đúng." Chu vi cũng nhận lấy thượng nói: "Nếu vì thưởng thủ thăng, bỏ đi che giấu tài liệu, đó mới kêu mệt."

	Mạnh Uyển thanh đẩy một cái kính mắt, theo lấy bồi thêm một câu.

	"Hơn nữa theo tiền lời nhìn lên, hoàn mỹ thăng cấp mang đến đến tiếp sau tăng thêm, nhất định so thủ thăng khen thưởng vững hơn, thánh quang hào dẫn đầu, không có nghĩa là phía sau bọn họ còn có thể một mực dẫn đầu."

	Trần Giai Giai cũng đi đến, vỗ nhẹ cố Tư Ngữ bả vai.

	"Ngươi đã rất lợi hại rồi, nếu không là ngươi mấy ngày nay cứng rắn đem giao dịch mâm chống lên, chúng ta liền chạm vào cấp năm cửa đều nhìn không thấy."

	"Đúng vậy." Lâm Thi Vũ lập tức phụ họa: "Ngươi đừng một bộ toàn bộ quái chính mình bộ dạng, chúng ta xe này ai cũng có thể nhìn ra ngươi trả giá."

	Hứa sáng tỏ cũng gật đầu.

	"Thật muốn quái, cũng nên quái thánh quang hào rất có thể cuốn."

	Cố Tư Ngữ nhìn đám người, máu trên mặt sắc chậm rãi trở về, nhưng vẫn có điểm không cam lòng.

	"Ta chính là không thích bị người khác ép một đầu."

	Lục Uyên nở nụ cười.

	"Đúng dịp, ta không thích, bị đè ép, về sau lại hung hăng làm trở về."

	Cố Tư Ngữ nhìn hắn hai giây, tại nghĩ Lục Uyên nói rốt cuộc là đang nói thánh quang hào còn là đang nói nàng đâu.

	Không khí vừa tỉnh tóa, Mạnh Uyển thanh bên kia đột nhiên sửng sốt, ngón tay dừng ở bảng trước mặt phía trên.

	"Đợi một chút." Nàng âm thanh biến đổi, toàn bộ mọi người lập tức nhìn sang: "Có trạm điểm."

	Chu vi bước nhanh đi tới.

	"Cái gì trạm?"

	"Không phải là cố định ngừng, là có thể chọn trạch trạm điểm." Mạnh Uyển thanh nhìn chằm chằm bảng trước mặt, tốc độ nói rất nhanh: "Tên... Không có."

	"Bảng trước mặt thượng chỉ biểu hiện một hàng chữ."

	Nàng tránh ra bên cạnh từng bước, làm tất cả mọi người nhìn rõ ràng, đầu xe bảng trước mặt phía trên, nguyên bản trống không trạm điểm khu vực, chậm rãi đổi mới ra một cái tân tuyển hạng.

	【 có thể chọn trạch trạm điểm: Người mở đường khen thưởng. 】

	Xuống lần nữa mặt, không có gì cả.

	Không nguy hiểm cấp bậc, không ngừng dựa vào thời gian, không đề nghị nhân số, liền cơ bản giới thiệu cũng chưa viết.

	"Này cái quỷ gì?" Thẩm Niệm há mồm cắn miệng bánh mì: "Một điểm tin tức cũng không cấp?"

	"Uyển Thanh, mở động xét."

	"Đã mở."

	Mạnh Uyển thanh đáy mắt hiện lên nhàn nhạt tử quang, nàng nhìn chằm chằm bảng trước mặt nhìn vài giây, sắc mặt một chút trở nên nghiêm túc.

	"Có che giấu tin tức."

	Toa xe an tĩnh xuống đến, đều đang đợi mạnh trễ thanh giới thiệu che giấu tin tức.

	Mạnh Uyển thanh nhìn tin tức một chữ một cái mở miệng:

	"Đây là khen thưởng trạm điểm."

	"Tại toàn cầu thủ lượng cấp năm đoàn tàu sau khi xuất hiện mới sẽ mở ra."

	"Chỉ có sức chiến đấu đánh giá bài danh Top 50 ngoạn gia chỗ đoàn tàu, mới có tư cách nhìn đến."

	Lâm Thi Vũ hít sâu một hơi.

	"Top 50?"

	Mạnh Uyển thanh gật gật đầu nói tiếp:

	"Bản sao nhiều nhất cất chứa mười người."

	"Đủ quân số sau đó, khác đoàn tàu mặc dù đến, cũng không cách nào ngừng."

	"Hơn nữa..."

	Nàng ngừng một chút, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Uyên.

	"Chỉ có đứng hàng chiến lực bảng Top 50 ngoạn gia bản nhân, mới có thể xuống xe lĩnh khen thưởng."

	Mạnh trễ thanh nói chuyện toàn bộ tin tức về sau, tầm mắt mọi người cơ hồ đồng thời rơi vào Lục Uyên trên người.

	Liền Thẩm Niệm đều đứng thẳng.

	Lâm Thi Vũ trước phản ứng, ánh mắt một chút sáng.

	"Cái này không phải là cho ngươi mở cửa sao?"

	Hứa sáng tỏ theo lấy hỏi ra mấu chốt tin tức: "Vậy chúng ta trong xe có mấy cái có thể đi vào?"

	"Tạm thời không biết." Mạnh Uyển thanh lắc đầu: "Che giấu tin tức chỉ nói cho quy tắc, không nói cho cụ thể bảng danh sách, nhưng nếu mãnh nam hào có thể nhìn thấy, ít nhất nói rõ..."

	Nàng chưa nói xong, nhưng tất cả mọi người minh bạch, thuyết minh xe này , có ít nhất nhân vào Top 50, mà cái này người, tám chín phần mười chính là Lục Uyên.

	Lục Uyên nhìn chằm chằm vậy được tự, nhìn hai giây, khóe miệng chậm rãi dương lên.

	Thánh quang hào trước một bước thăng cấp năm?

	Hành.

	Như vậy sóng khen thưởng trạm, hắn liền thử xem sâu cạn của đối phương.

	Chu vi không có cấp bách đánh nhịp, mà là nhìn Lục Uyên.

	"Ngươi như thế nào nhìn?"

	Lục Uyên bắt tay cuối cùng một ngụm bánh mì nhét vào trong miệng, nuốt xuống, ngẩng đầu nhìn chúng nữ tại hắn trên người ánh mắt, không có cấp bách trả lời, mở ra mặt của mình bản hướng đám người triển lãm.

	Tính danh: Lục Uyên

	Cấp bậc: LV8

	Tự do {điểm thuộc tính}: 30(ở thứ 54 chương đánh chết tam giai hắc thiết nham khôi thăng liền tới 8 cấp đạt được, thượng vị phân phối)

	【 thiên phú cùng kỹ năng 】

	Thiên phú: Tuyệt đối {bạo kích} (SSS cấp · đã cường hóa)

	Bị động hiệu quả: Mỗi lần gây ra thấp nhất {bạo kích} về sau, tiếp theo {bạo kích} thấp nhất cùng cao nhất bội suất +1, có thể chồng.

	Cường hóa hiệu quả nhất ({bạo kích} phân lưu): Tồn tại số lượng cùng phẩm chất hai loại trưởng thành phương hướng thời điểm, có thể chủ động tuyển chọn {bạo kích} phương hướng.

	Cường hóa hiệu quả nhị (chủ động tập trung): Mỗi 24 giờ có thể chủ động chỉ định một lần {bạo kích} bội suất (trước mặt có thể tập trung bội suất: 2—101).

	Kỹ năng: Cơ bắp khống chế (cấp độ B · màu tím)

	Hiệu quả: Có thể chủ động khống chế thân thể tùy ý bộ vị cơ bắp thay đổi mật độ cùng hình thái, thực hiện cục cường hóa, trên diện rộng tăng lên công phòng.

	Tiêu hao: Mỗi lần kích hoạt tiêu hao 10 {điểm MP mana}, liên tục 5 phút (vô phục hồi).

	【 trung tâm thuộc tính số liệu 】

	Lực lượng: 167

	Nhanh nhẹn: 163

	Thể chất: 161

	Tinh thần: 165

	Lực phòng ngự: 322(thể chất × 2)

	Ma lực: 495(tinh thần × 3)

	"Như thế nào nhìn? Đương nhiên là đi!"

	Thứ 90 chương quang minh hóa thân

	"Chú ý an toàn a!" Sau lưng truyền đến lâm Thi Vũ thanh thúy tiếng la hét.

	Lục Uyên dừng chân lại bước, quay đầu. Xe phía sau cửa sổ chật ních quen thuộc khuôn mặt, tô dao an tĩnh nhìn hắn, lâm Thi Vũ chính dùng sức vẫy tay.

	Lục Uyên nhếch miệng lên, giơ tay lên triều các nàng huy hai cái, theo sau quay người lại.

	Thẩm Niệm đi theo hắn nửa bước ở ngoài vị trí, nắm trong tay hắc thiết chiến đao.

	"Nơi này nhìn sẽ không như là có quái ." Thẩm Niệm trái phải quét mắt một vòng, buộc chặt bả vai hơi hơi buông lỏng.

	Lời còn chưa dứt.

	Lục Uyên thậm chí không có cảm giác đến nhận chức nào dòng khí biến hóa, bên người hô hấp cùng rất nhỏ tiếng bước chân, không có.

	Hắn mạnh mẽ quay đầu.

	Nguyên bản Thẩm Niệm vị trí, nhân hư không tiêu thất rồi, Lục Uyên theo bản năng vươn tay, bắt hụt.

	Hắn lập tức trở về quá, mãnh nam hào cũng không thấy.

	Nguyên bản ngừng khổng lồ tứ cấp đoàn tàu sân ga hoàn toàn biến mất, thậm chí liền ray dấu vết cũng chưa lưu lại.

	Hạn chế tiến vào.

	Nguyên lai cái gọi là hạn chế tiến vào là như thế này thao tác , trực tiếp hai cái vi diện sao?

	Lục Uyên thu hồi treo ở không trung tay, Thẩm Niệm thuộc tính tại trải qua sinh sản hiệp nghị cùng thiên phú tiến giai về sau, đã phi thường khủng bố, nhưng ở toàn cầu mấy chục ức nhân , vẫn như cũ không thể chen vào Top 50 danh.

	Đứng đầu ngoạn gia cạnh tranh so với hắn dự tính còn muốn kịch liệt, nhìn đến sau này trở về, được gia tăng lực độ, phải làm nàng mang thai mới được.

	Lục Uyên thu liễm tâm tư, tầm mắt nhìn về phía phía trước, một tòa to lớn kiến trúc, lộ ra trang nghiêm cảm giác, này trao giải địa phương quả thật khí phái, cũng là không làm thất vọng toàn cầu Top 50 danh loại này đứng đầu chiến lực phô trương.

	Ba.

	Nhất thanh muộn hưởng.

	Một cái vật thể theo không trung rơi xuống, nện ở Lục Uyên chân trước trên mặt đất, về phía trước lăn hai vòng.

	Lục Uyên đang chuẩn bị bán ra bước chân ngừng, khom eo, duỗi tay đem này nọ kiểm .

	Tùy theo vật phẩm rơi vào lòng bàn tay, hệ thống hơi mờ bảng trước mặt tại trước mắt bày ra.

	【 nhặt vật phẩm: Sa bao 】

	【 phẩm chất: Vật phẩm bình thường 】

	【 ghi chú: Tiểu Hồng âu yếm đồ vật. 】

	Lục Uyên nhìn dùng mấy khối màu sắc bất đồng vải vụn khâu lại sa bao, đường may có chút thô ráp, cạnh góc đã có hơi trắng bệch sứt chỉ.

	Loại này thập niên tám mươi chín mươi bọn nhỏ bình thường ngoạn đồ chơi, hắn chỉ tại điện thoại hoài cựu trong video xem qua, này vẫn là lần thứ nhất cầm đến thực vật.

	Ngón tay dùng sức nhéo nhéo.

	Vải dệt nội bộ trang bị đầy đủ không biết tên ngũ cốc vỏ cứng, trên ngón tay đè xuống phát ra sàn sạt âm thanh, nặng trịch , thực có phân lượng.

	Lục Uyên ngẩng đầu, nhìn quang bốn phía.

	Trống rỗng không có bất kỳ bóng người nào, cũng không có che đậy vật, đỉnh đầu một mảnh xanh thẳm, Bạch Vân tại không trung thong thả phiêu động, trời xanh mây trắng cảnh tượng.

	Vật này là như thế nào đến ?

	Lục Uyên điên điên trong tay sa bao, không tiếp tục truy đuổi đến cùng, rớt ra túi đeo đem nó thu vào, lâm Thi Vũ cái kia bình thường liền yêu ép buộc kẻ dở hơi, nếu nhìn đến loại này có chứa niên đại cảm lặt vặt, hẳn là rất yêu thích.

	Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là đem người mở đường khen thưởng lĩnh, thuận tiện nhìn một chút, tại cái này mấy chục ức nhân giết đi ra toàn cầu đứng đầu cường giả, rốt cuộc đều là chút gì dạng nhân vật.

	Thông đỉnh đại sảnh nội bộ mở mang, bốn phía không có nguồn sáng, nhưng dịu dàng ánh sáng tràn ngập mỗi một cái xó xỉnh, dưới chân là trơn bóng không kẽ hở đá cẩm thạch.

	Giữa đại sảnh vị trí, đã đứng lấy ba người.

	Bọn hắn lẫn nhau ở giữa bảo trì một khoảng cách, đứng không tính là gần, cũng không tính xa.

	Nghe được Lục Uyên đến gần tiếng bước chân, ba người đồng thời quay đầu, ánh mắt đầu .

	Ba người khi nhìn rõ Lục Uyên bộ dáng về sau, ánh mắt đều hiện lên kinh ngạc.

	Quá trẻ tuổi.

	Tại bọn hắn trong mắt, Lục Uyên bộ dạng này đệ tử bộ dáng, khuôn mặt thượng còn mang theo chưa phong sương thiếu niên nhuệ khí.

	Có thể đứng ở nơi này , không một không phải từ núi thây huyết hải cùng vô số lần tính kế trung sống được đến nhân vật hung ác, Lục Uyên tuổi tác cùng nơi này có vẻ không hợp nhau.

	Lục Uyên tầm mắt đồng dạng tại bọn hắn trên người quét qua.

	Hai nam một nữ.

	Hai người nam người, một cái thể trạng cường tráng, cơ bắp cầu kết, buộc chặt vật liệu may mặc hạ lộ ra nổ mạnh vậy lực lượng cảm; khác một cái dáng người gầy, nhìn tay trói gà không chặt.

	Nhưng Lục Uyên ánh mắt chính là tại bọn hắn trên người hơi chút dừng lại, liền trực tiếp lướt qua, rơi vào ở giữa cái kia nữ nhân trên người.

	Chỉ này liếc nhìn một cái, Lục Uyên hô hấp liền không tự chủ được chậm lại.

	Hắn có chút thất thần.

	Một cái điển hình bạch người, có được một đầu như như thác nước cúi tới eo hông tóc bạc, phát ở giữa nhìn không tới tạp sắc, ngũ quan thâm thúy lập thể, làn da trắng nõn được gần như trong suốt, tìm không thấy nửa điểm tỳ vết nào.

	Nhưng cái này không phải là làm Lục Uyên thất thần nguyên nhân.

	Chân chính làm hắn cảm thấy chấn động , là nàng trên người cực độ thánh khiết khí chất.

	Nàng mặc một bộ đơn giản trường bào màu trắng, nhu thuận rủ xuống đất, dán sát thân thể của nàng, càng không thể tưởng tưởng nổi chính là, nàng mặt ngoài thân thể, thế nhưng tỏa ra một tầng mỏng manh, dịu dàng bạch quang.

	Hào quang cũng không chói mắt, mang theo ấm áp cảm giác, làm nàng như là hàng lâm nhân thế thiên sứ, thánh khiết được không mang theo trần thế ô nhiễm.

	Lục Uyên trái tim nhảy một chút, ngực hơi hơi phập phồng.

	Bọn hắn ban thượng các chủng loại hình nữ nhân đều có, thanh lãnh cấm dục tô dao, dã tính nan thuần Thẩm Niệm, thành thục đẫy đà chu vi, có thể trước mặt cái này nữ nhân mang đến thị giác xung kích, hoàn toàn nhanh nhẹn phàm tục.

	Đó là thần thánh cùng phàm tục va chạm.

	Càng là cao cao tại thượng, thần thánh không thể xâm phạm khí chất, càng là có thể làm lòng người để nguyên thủy nhất dục vọng.

	Nữ nhân nhận thấy Lục Uyên đánh giá, cùng với hắn chợt lóe lên thất thần cùng chấn động, không có biểu hiện ra không hờn giận cùng kinh ngạc, hiển nhiên nàng đã sớm thói quen người khác khi nhìn đến nàng khi sinh ra phản ứng.

	Nàng nhìn chăm chú chạm đất uyên, trắng nõn gương mặt thượng hiện ra mỉm cười.

	Nụ cười lộ ra thương xót thế nhân từ ái, ánh mắt ôn hòa như là tại nhìn bò đi lạc.

	"Xin chào, tuổi trẻ người đồng hành."

	Nàng lên tiếng, dùng chính là tiếng Anh.

	Kỳ ảo âm thanh trong suốt sạch sẽ, ở đại sảnh quanh quẩn, mang theo có thể vuốt lên lòng người để xao động tần suất.

	Lục Uyên thậm chí cảm giác tùy theo nàng âm thanh, không trung nhiều một tầng dòng khí, như là thánh âm tại bên tai vang lên.

	"Ta gọi Lucina." Nàng khẽ vuốt cằm, ánh mắt bình tĩnh dịu dàng: "Chúng ta đều là tại hắc ám trung sờ soạng người, bị chỉ dẫn đi tới nơi này , tướng tụ tập tức là ân điển."

	Mang theo dày đặc tôn giáo ý vị tự giới thiệu, làm Lục Uyên nhanh chóng hồi thần lại.

	Đáy mắt thất thần chớp mắt rút đi, ánh mắt theo nàng tỏa ra ánh sáng nhạt gương mặt dời đi, nhìn thẳng mắt của nàng.

	"Lucy na?" Lục Uyên dùng tiếng Trung trả lời một câu.

	Nữ nhân nao nao, lập tức đổi lại rõ ràng tiếng Trung, ngữ khí ôn hòa.

	"Lucy na." Nàng nhẹ giọng lập lại một lần, khóe miệng mang theo từ ái ý cười: "Ngụ ý mang đến quang minh người."

	Mang đến quang minh người.

	Lục Uyên tại trong lòng đem tên này mặc niệm một lần.

	Nhìn nàng tỏa ra mỏng manh bạch quang áo bào trắng, nghe nàng tính toán đem tất cả mọi người nhét vào từ ái giọng điệu.

	Tên quả thật thức dậy thực thỏa đáng.

	Chính là, càng là bức này quang minh thánh khiết, thương xót chúng sinh bộ dáng, càng là kích phát rồi hắn như muốn chinh phục dục vọng.

	Lục Uyên nhìn nàng.

	"Lục Uyên."

	Thứ 91 chương lương tri ở cái thế giới này thật còn có thể tồn tại sao

	Lục Uyên vừa báo ra tên, người gầy tự nhiên nhận lấy câu chuyện: "Trương Minh Viễn."

	Trương Minh Viễn âm thanh mang theo điểm văn nhã.

	Lục Uyên nhìn lại, hai tay hắn tùy ý cắm ở trong túi, lưng hơi gù, bả vai tự nhiên rủ xuống.

	Tầm mắt thuận theo trượt xuống đến cắm ở trong túi cổ tay phía trên, xương cổ tay đột xuất, da dẻ mặt ngoài nhìn không thấy cơ bắp, cấp nhân dạy học lão sư cảm giác.

	Lục Uyên duy trì đề phòng, giáo sư bình thường sức chiến đấu thế nhưng xếp hạng toàn cầu Top 50?

	Điều này làm cho Lục Uyên đề phòng lại nói ra một phần.

	Hắn không có nói tiếp.

	Trương Minh Viễn hình như cũng không thèm để ý, ánh mắt tại Lục Uyên trên mặt đánh một vòng, ngữ khí thân thiết: "Lục Uyên tiểu huynh đệ, ngươi trưởng thành sao?"

	Những lời này hỏi đến thật sự có chút đột ngột. Lục Uyên mí mắt rất nhỏ nhảy một chút, như trước không trả lời, đem tầm mắt độ lệch, rơi vào bên phải không có lên tiếng tráng hán trên người.

	Tráng hán vô cùng thị giác cảm giác áp bách.

	Ngắn tay bị lồi ra cơ ngực đẩy lên gần như trong suốt, cùng đầu giống nhau thô cổ, mũi tẹt lương, hậu môi, mi cốt thật cao nổi lên.

	Bộ dạng này cốt gia tăng thượng khoa trương hình thể, làm Lục Uyên trong não nhảy ra một cái tên.

	Thái sâm.

	Vương sâm chú ý tới Lục Uyên đánh giá, khóe miệng hướng hai bên kéo ra, bài trừ một cái nhìn có chút nảy sinh ác độc mỉm cười.

	"Vương sâm." Hắn nâng lên bàn tay to, tại chính mình cứng rắn cơ ngực lớn thượng vỗ hai cái.

	Phanh, phanh.

	Nặng nề va chạm tiếng quanh quẩn: "Có phải hay không ta cảm giác giống thái sâm? Rất nhiều người như vậy cho rằng."

	Lục Uyên chú ý tới hắn cùng chính mình eo giống nhau tráng kiện cánh tay, như trước bảo trì trầm mặc, hắn không có nắm chắc phán đoán cái gì, nhưng là biết nói nhiều liền lộ ra hơn nhiều.

	Vương sâm đối với Lục Uyên lãnh đạm cũng không thèm để ý, đi phía trước bước nửa bước: "Không cần khẩn trương."

	Vương sâm giọng thực thô: "Không biết cái này sân ga sàng lọc cơ chế là như thế nào phán đoán , bất quá... Chúng ta vừa mới trao đổi qua."

	Hắn chỉ chỉ Trương Minh Viễn, lại hướng về Lucy na phương hướng nghiêng nghiêng cằm.

	"Có thể đi vào cánh cửa này người, cũng đều là còn có lương tri, không có đem cùng toa xe người trở thành hao tài đi áp bức giết hại."

	Lục Uyên nghe lời nói này, ngón tay tại lòng bàn tay chậm rãi ma sát.

	"Lương tri" cái từ này, ở thiết thế giới lộ ra được cực không chân thật, hắn nghĩ đến tuyệt vọng sân ga đem nữ nhân đẩy hướng zombie đám kia người, cùng với kim quang nam nhân.

	Bây giờ lực lượng quyết định toàn bộ, kia một chút thực hành nô lệ chế độ thiên phú người, tất nhiên có thể đem toa xe tài nguyên toàn bộ đôi tại trên thân thể của mình, phát triển tốc độ tuyệt đối không chậm.

	Mãnh nam hào không có phát sinh loại sự tình này, là bởi vì hắn có tuyệt đối {bạo kích} con bài chưa lật, tăng thêm chu vi phía trước ổn định trật tự.

	Nhưng hắn toa xe đâu này?

	Lục Uyên đối với vương sâm nói nửa tin nửa ngờ, hắn cùng này ba người bất quá vừa đánh đối mặt, chỉ bằng nói mấy câu căn bản không thể dễ tin.

	"Có căn cứ sao?" Lục Uyên âm thanh thực bình thường.

	Trương Minh Viễn cười cười, bắt tay theo trong túi rút ra: "Ta theo tiến vào thế giới này bắt đầu, liền thường xuyên tại trạm điểm gặp được cùng cái kẻ địch, gia hỏa kia chiến lực cá nhân một mực ép ta, nhưng ta trên xe người nguyện ý đánh cho ta phối hợp, chúng ta là cái đoàn đội."

	Trương Minh Viễn dùng ngón tay thói quen nhẹ nhàng tại không trung điểm một chút, nói tiếp nói: "Đối phương đi là đầy tớ chế, trên xe người đều bị hắn đương cẩu sai khiến, mỗi lần tại công cộng trạm điểm đụng vào, hắn một mình đấu có thể thắng ta, nhưng lúc nào cũng là cầm lấy chúng ta không có biện pháp."

	Trương Minh Viễn dừng lại một chút, ánh mắt trở nên lợi hại : "Ta có thể đoán được, chiến lực của hắn bài danh khẳng định tại phía trước ta, nhưng bây giờ, hắn không xuất hiện ở đây ."

	Lục Uyên khẽ gật đầu.

	Logic thượng quả thật nói xuôi được, nếu như trận này người mở đường khen thưởng cửa không chỉ là chiến lực Top 50, còn bao hàm nào đó che giấu trận doanh khuynh hướng phán định, như vậy kia một chút đem đồng loại trở thành hao tài người, quả thật khả năng bị chặn lại bên ngoài.

	Nhưng hắn vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng.

	"Ta có thể nhìn thấy nội tâm nhan sắc." Lucy na kỳ ảo tiếng nói đột nhiên mở miệng.

	Âm thanh ở đại sảnh nội quanh quẩn, trực tiếp tác dụng ở thần kinh, làm Lục Uyên cảm giác màng tai truyền đến rất nhỏ tê dại.

	Lucy na ánh mắt nhu hòa nhìn chăm chú chạm đất uyên: "Từng cái linh hồn của con người đều có chính mình nhan sắc, có người dính đầy không sạch sẽ, có người vẫn như cũ trắng nõn, ta có thể nhìn thấy nơi này mỗi một người nội tâm thiện ác, cũng không từng bị ô nhiễm."

	Nàng hai tay ở trước ngực giao ác, trắng nõn khuôn mặt hào quang càng sáng một phần: "Thánh quang phù hộ thuần khiết linh hồn, tất cả mọi người có thể lên thiên đường."

	Vương sâm toét ra miệng rộng, bộc phát ra đinh tai nhức óc cười to.

	"Hàaa...! Ha ha ha ha!"

	Thô kệch tiếng cười chấn động Lục Uyên vừa mới bị Lucy na âm thanh mát xa tai màng làm đau.

	Vương sâm khoát tay: "Chúng ta bên này không tin trời đường, thật muốn lên thiên đường, diêm vương gia cũng phải đi cho các ngươi chủ bãi cục."

	Lucy Na Y cũ bảo trì thương xót thế nhân mỉm cười, đối với vương sâm lần này thẳng thắn mạo phạm vẫn chưa biểu hiện ra bất kỳ cái gì để ý, nàng chính là nhẹ nhàng cúi đầu, không nói nữa.

	Vương sâm thu hồi tiếng cười, thật sâu nhìn Lucy na liếc nhìn một cái, đáy mắt chỗ sâu xẹt qua kiêng kị, loại này vô luận như thế nào khiêu khích đều chút nào không gợn sóng người, thường thường ẩn giấu sâu nhất con bài chưa lật.

	Hắn quay đầu, một lần nữa nhìn về phía Lục Uyên, tầm mắt tại Lục Uyên trên người quét qua, cười nói: "Thật sự là anh hùng xuất thiếu niên a."

	Lục Uyên xé dưới miệng giác, hồi lấy đạm mạc ý cười, không có nói tiếp.

	Vương sâm há miệng thở dốc, hình như còn muốn tiếp tục lôi kéo vài câu.

	Đúng lúc này.

	Đại sảnh vang lên âm thanh.

	【 sàng lọc hoàn tất. 】

	【 sở hữu phù hợp điều kiện nhân viên đã toàn bộ tiến vào. 】

	【 thỉnh người mở đường lĩnh khen thưởng. 】

	【 lĩnh sau đem tự động truyền tống về tương ứng đoàn tàu. 】

	Radio tiếng rơi xuống chớp mắt.

	Theo đại sảnh khung đính phía trên, đánh xuống bốn đạo ánh sáng nhu hòa, phân biệt bao phủ tại bốn người trên người.

	Lục Uyên cảm thấy ấm áp khí lưu chớp mắt bao bọc toàn thân, dịu dàng, tinh tế, giống tại phao ôn tuyền giống nhau.

	Cột sáng trung tâm, một cái trong suốt lóng lánh thủy tinh bảo rương chậm rãi rớt xuống.

	Bảo rương lơ lửng tại Lục Uyên chính phía trước mười li mễ vị trí.

	Lục Uyên giơ tay lên, nhẹ nhàng chạm đến bảo rương.

	Hơi mờ bảng trước mặt tại tầm mắt phía trước bày ra.

	【 có thể chọn thuộc loại thiên phú bảo rương. 】

	【 thuyết minh: Mở ra phía trước, có thể chỉ định một cái thiên phú thuộc loại (ví dụ như: Chiến đấu, phụ trợ, sinh tồn, khống chế đợi). 】

	【 mở ra về sau, đem đạt được nên chỉ định thuộc loại phía dưới, phẩm chất tại S cấp tới SSS cấp ở giữa ngẫu nhiên thiên phú tạp một tấm. 】

	【 chú thích: Thiên phú tạp sử dụng sau có thể trực tiếp kích hoạt đối ứng cấp bậc hoàn toàn mới thiên phú, nguyên thiên phú sắp bị thay đổi. 】

	Lục Uyên nhìn chằm chằm bảng trước mặt thượng văn tự, cả người sửng sốt, giới thiệu tự không nhiều lắm, nhưng là lộ ra tin tức lại kinh người.

	S cấp đến SSS cấp thiên phú tạp!

	Hơn nữa có thể tự do tuyển chọn thuộc loại!

	Thứ 92 chương còn có ai!

	"Thế nhưng còn có loại vật này..."

	Lục Uyên đồng tử hơi co lại, hô hấp đều dồn dập.

	S cấp đến SSS cấp? Còn có khả năng chỉ định thuộc loại?

	Nếu như có thể mở ra SSS cấp, vậy thì đồng nghĩa với trực tiếp Tạo Thần!

	Hắn lúc này trái tim điên cuồng loạn động, đầu óc xoay chuyển bay nhanh, nhanh chóng tính toán trước mắt trên xe phối trí.

	Tình báo phân tích có Mạnh Uyển thanh  cấp độ A "Thấy rõ" ; chính diện chiến đấu có chính mình, còn có tiến giai thành SS cấp "Chiến tranh titan" Thẩm Niệm; viễn trình khống chế cùng phạm vi phát ra có chu vi  S cấp băng hệ chưởng khống.

	Trên mặt ngoài nhìn, mãnh nam hào chiến lực đã sơ cụ quy mô, thậm chí hoàn chỉnh tổ hợp có thể nghiền ép bất kỳ cái gì đoàn tàu.

	Thiếu cái gì?

	Thiếu một cái có thể bảo mệnh hậu cần trung tâm.

	Thiếu trị liệu.

	Nhất là về sau gặp được nguy hiểm hơn trạm điểm thời điểm, nếu như không có cường lực trị liệu, một khi bị thương thậm chí trọng thương, dựa vào cấp thấp trị liệu dược tề căn bản không đủ nhìn.

	Màu trắng cấp thấp dược thủy, uống vào trừ bỏ có thể để cho miệng vết thương rất nhanh kết vẩy, đối với chân chính vết thương trí mệnh không dùng được, thống đến trái tim đáng chết còn phải chết.

	Trị liệu loại thiên phú, phải bổ sung.

	Mà cái thiên phú này, lòng hắn đã có một cái tuyệt đối nhân tuyển —— tô dao.

	Hai ngày này đã xảy ra nhiều lắm việc, tuy rằng hắn đem cả lớp nữ sinh đều coi vì chính mình nữ nhân, nhưng dưới đáy lòng chỗ sâu nhất, thủy chung là lưu cấp tô dao .

	Nàng là chính mình mối tình đầu, là chính mình thích nhất người.

	Mấy ngày nay nàng không tranh không đoạt, không giữ lại chút nào đem chính mình giao cho hắn, Lục Uyên trong lòng hiểu rõ, chính mình đối với nàng là có thua thiệt .

	Đem này mấu chốt nhất, tối bảo mệnh trị liệu vị giao cho nàng, không chỉ có là vì đoàn đội, càng là vì nàng.

	Nếu như nàng có thể cầm đến một cái SSS cấp trị liệu thiên phú, đủ để tại tương lai tuyệt cảnh trung thay đổi toàn bộ thế cục, cũng có thể trở thành toàn bộ xe cốt lõi nhất một điểm.

	Lục Uyên thở sâu, có chút khẩn trương.

	Mỗi ngày một lần chủ động tập trung bội suất, hắn hôm nay còn không có dùng, nếu như chọn phẩm chất {bạo kích}, nhiều lắm là tất ra SSS cấp.

	Nhưng nếu như chọn số lượng đâu này?

	Tập trung 101 lần!

	101 trương khởi bước chính là S cấp trị liệu loại thiên phú tạp!

	Tính là hắn mặt đen tới cực điểm, khổng lồ số đếm bãi tại nơi này, cũng tuyệt đối có thể đập ra ít nhất một tấm SSS cấp.

	Hơn nữa còn lại tạp, trên xe nhân thủ một tấm đều dư dả, cả lớp hơn ba mươi người, toàn bộ thành viên S cấp trở lên thiên phú!

	Loại này phối trí đủ để đẩy ngang toàn bộ.

	Nghĩ vậy , Lục Uyên đè nén nhịp tim đập loạn cào cào, không do dự.

	Bảo rương thuộc loại tuyển chọn: Trị liệu loại.

	Chủ động tập trung: Mở ra.

	{bạo kích} phương hướng: Số lượng {bạo kích}.

	Tập trung bội suất: 101 lần!

	"Mở ra."

	Tùy theo xác nhận kiện điểm phía dưới, trước mắt hơi mờ bảng trước mặt chớp mắt không ngừng bộc phát ra ánh sáng mãnh liệt mũi nhọn.

	Cà bình vậy thanh âm nhắc nhở tại hắn trong não điên cuồng vang lên.

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra! 】

	【 chủ động tập trung có hiệu lực, {bạo kích} bội suất: ×101! 】

	【 đạt được: S cấp thiên phú tạp (trị liệu loại)×88. 】

	【 đạt được: SS cấp thiên phú tạp (trị liệu loại)×10. 】

	【 đạt được: SSS cấp thiên phú tạp (trị liệu loại)×3. 】

	Hệ thống thanh âm nhắc nhở dày đặc phải nhường hắn đầu óc ong ong chấn động.

	Cùng lúc đó, thủy tinh bảo rương hóa thành đầy trời toái mang, vô số tấm thẻ theo hào quang trung phun ra ngoài.

	Lục Uyên lập tức cảm giác trong tay trầm xuống, tạp phiến nhiều lắm.

	Hắn túi đeo chỉ có 20 cách, trong nháy mắt ở giữa đã bị nhồi vào, thanh âm nhắc nhở tiếp lấy vang lên 【 túi đeo không gian đã đầy 】, còn lại tạp phiến tại tay hắn trung xếp chồng chất.

	Lục Uyên khẩn trương ngẩng đầu, lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh.

	Tiền tài động lòng người tâm, huống chi là loại này đủ để đảo lộn thế giới vận mệnh thần cấp tài nguyên, nếu như bị Trương Minh Viễn, vương sâm hoặc là Lucy na nhìn đến, hắn không xác định đám này cái gọi là "Có lương tri" người mở đường nhóm có khả năng hay không lập tức bạo khởi làm khó dễ.

	Nhưng làm hắn thở phào một hơi chính là, bao phủ tại trên người bạch quang vẫn chưa tán đi, cột sáng ngăn cách ngoại giới toàn bộ tầm mắt, hắn cái gì cũng nhìn không thấy, đối phương cũng tuyệt đối nhìn không thấy hắn.

	Lục Uyên lúc này mới yên tâm, cúi đầu, rất nhanh kiểm kê trong tay thiên phú tạp.

	Cầu vồng sắc quang mang tại mấy tấm thẻ bên cạnh lưu chuyển, mê người nhưng không chói mắt.

	3 trương SSS cấp, 10 trương SS cấp, còn lại tất cả đều là S cấp.

	Trái tim của hắn bang bang thẳng nhảy, trực tiếp rút ra kia tam trương tỏa ra cầu vồng sáng bóng tạp phiến, cẩn thận xem xét.

	【 thiên phú tạp: Mộc nguyên tố pháp tắc (SSS cấp)】

	【 hiệu quả: Hoàn toàn chưởng khống mộc phương pháp tắc. Có thể khống chế toàn bộ thực vật sinh mệnh, hấp thu tự nhiên sinh cơ, có được khởi tử hồi sinh cấp bậc quần thể chữa trị năng lực, mộc hệ kỹ năng tiêu hao cực trên diện rộng rơi chậm lại, uy lực đạt được pháp tắc cấp tăng phúc. 】

	Lục Uyên hít sâu một hơi, này đã không là đơn thuần trị liệu, đây là trực tiếp chưởng khống một đầu pháp tắc, sinh sôi không ngừng khôi phục sức khỏe tăng thêm pháp tắc cấp bậc tăng phúc.

	Tiếp theo là thứ hai trương.

	【 thiên phú tạp: Tuyệt đối tái sinh (SSS cấp)】

	【 hiệu quả: Bị động gây ra. Không thể vật lý tính tử vong, chỉ cần thân thể tế bào vẫn tồn tại liền có thể vô hạn trọng sinh. Rời khỏi thân thể tế bào vẫn có thể bảo trì hoạt tính dài đến 3 ngày. Chỉ cần còn có một giọt máu, một miếng thịt, có thể dục hỏa trọng sinh. 】

	Thái quá!

	Đây quả thực là đem bảo mệnh làm được cực hạn, vật lý ý nghĩa thượng thân bất tử. Có cái này thiên phú, chẳng khác nào hoàn toàn được miễn vật lý tổn thương.

	Đệ tam trương.

	【 thiên phú tạp: Sinh mệnh đồng điệu (SSS cấp)】

	【 hiệu quả: Lớn nhất kết nối số lượng thụ tinh thần lực ảnh hưởng. Kết nối về sau, sở hữu mục tiêu điểm sinh mệnh tổng hợp tính toán. Chỉ cần tổng sinh mệnh trì chưa thanh linh, kết nối người cùng sẽ không tử vong, mà cùng chung 10 lần tốc độ khôi phục. 】

	Cái này càng biến thái, tương đương với đem toàn bộ xe sinh mệnh buộc lại tại cùng một chỗ.

	Chỉ cần có một người sinh hoạt, những người khác sẽ không phải chết, phối hợp thập bội tốc độ khôi phục, đây mới thực là đoàn đội thần kỹ, có thể đem toàn bộ đoàn đội chế tạo ra làm người tuyệt vọng thịt độ.

	Nhìn này tam tấm thẻ, Lục Uyên khóe miệng đều nhanh a đến cái ót.

	Này tam tấm thẻ, vô luận tô dao chọn thế nào một tấm, đều cũng đủ nàng trở thành trên thế giới này khó nhất bị giết chết, cũng không...nhất có thể thay thế tồn tại.

	Thời gian cấp bách, bạch quang đã bắt đầu xuất hiện mỏng manh lập lòe, truyền tống sắp bắt đầu.

	Lục Uyên không rảnh đi nhìn 10 trương SS cấp tạp phiến thuộc tính, trực tiếp đem túi đeo không trọng yếu tạp vật ném ra đến vài món, đem 3 trương SSS cấp cùng 10 trương SS cấp thiên phú tạp toàn bộ nhét vào túi đeo.

	Còn lại  88 trương S cấp tạp thật sự không bỏ xuống được, chỉ có thể toàn bộ nhét vào quần trong túi.

	Làm xong việc cần thiết, Lục Uyên vỗ vỗ nâng lên túi, trên mặt tràn đầy sắp khải hoàn ý cười.

	Này một đợt, không chỉ có tô dao cất cánh, cả lớp đều phải theo lấy cất cánh.

	Toàn bộ thành viên S cấp thiên phú khởi bước!

	Cái này phối trí, đủ để đẩy ngang kế tiếp sở hữu sân ga, chẳng sợ gặp được so tuyệt vọng sân ga càng khó tràng diện, bọn hắn cũng có thể trực tiếp nghiền đè tới.

	Truyền tống quang mang càng ngày càng thịnh, bên tai vù vù tiếng dần dần yếu bớt.

	【 truyền tống bắt đầu... 】

	Lục Uyên nhắm mắt lại, xung quanh khí lưu đang xoay tròn, mang đến hơi hơi cảm giác áp bách.

	Mấy giây sau.

	Truyền tống đã xong.

	Lục Uyên tràn đầy mong chờ mở mắt ra, còn treo chuẩn bị hướng tô dao cùng chu vi triển lãm chiến lợi phẩm nụ cười.

	Nhưng một giây kế tiếp.

	Hắn trên mặt nụ cười hoàn toàn cứng lại rồi.

	Trước mắt không phải là toa xe!

	Mang theo mùi hôi cùng ẩm ướt âm phong thổi qua da dẻ, kích thích lên một tầng da gà khúc mắc.

	Lục Uyên đồng tử đột nhiên co rút.

	Hắn chưa có trở lại mãnh nam hào.

	Xung quanh không có tô dao thanh lãnh gương mặt, không có Thẩm Niệm khiêng đao thân ảnh, cũng không có lâm Thi Vũ líu ríu tiếng tranh cãi ầm ĩ.

	Thứ 93 chương ích môn thôn!

	Cảnh tượng trước mắt thật sự làm Lục Uyên không phản ứng.

	Một giây trước, hắn còn tại lĩnh thưởng điện thờ chờ đợi truyền tống về gia, mà truyền tống hoàn thành này một giây, hoàn toàn là hoàn cảnh lạ lẫm, dưới chân là cái hố bất bình đất đá đường.

	Trong túi thật dày một xấp thiên phú tạp, có thể chứng minh vừa rồi toàn bộ đều không phải là ảo giác.

	Lục Uyên phía trước.

	Là một cái rách nát cổ đại thôn xóm, bầu trời bị mờ mờ Vụ Mai ép tới cực thấp, chết héo cây cối xoay lấy, thôn nội chằng chịt mấy tọa sụp xuống hơn phân nửa gạch mộc phòng, lộ ra mục nát xà ngang.

	Hắn chính đứng ở cửa thôn ngoại Thập Bộ.

	Cửa thôn lập một tòa mộc chế cổng chào, cổng chào chỉnh thể rách nát, trên bảng hiệu công công ròng rã khắc ba chữ to: Ích môn thôn.

	"Ích môn thôn?"

	Thô kệch hùng hậu âm thanh bên trái nghiêng không xa truyền đến, thần kinh khẩn trương cao độ Lục Uyên mạnh mẽ bản năng quay đầu nhìn lại.

	Vương sâm tại cách hắn không đến năm thước địa phương, hắn một chân giẫm nhất khối lớn đá vụn phía trên, chính cau mày, nhìn chằm chằm cổng chào chữ phía trên.

	Nhìn đến không phải là chính mình một người truyền tống xảy ra vấn đề.

	"Hẳn là niệm bi môn, xuất từ chu lễ."

	Một đạo khác ôn hòa văn nhã âm thanh theo Lục Uyên bên phải phía sau vang lên.

	Lục Uyên quay đầu đảo qua, Trương Minh Viễn chính hai tay đút vào túi, hắn thần sắc bình thường, mà ở khoảng cách Trương Minh Viễn không xa, dịu dàng người hình bạch quang tại hoàn cảnh trung có vẻ không hợp nhau.

	Bọn hắn bốn cái, toàn cầu chiến lực bài danh Top 50 đứng đầu ngoạn gia, toàn bộ bị đóng gói ném tới nơi này.

	"Ách." Vương sâm sờ sờ cằm thượng râu cằm, nghiêng đầu nhìn Trương Minh Viễn liếc nhìn một cái, kéo lấy hậu môi trêu nói: "Văn hóa nhân đây nè. Đều loại thời điểm này rồi, còn cố được nghiền ngẫm từng chữ một."

	Trương Minh Viễn cười cười, đối với vương sâm mang theo điểm đâm trêu chọc cũng không thèm để ý, cả tay đều không cầm lấy.

	"Nơi này... Tích tụ nhiều lắm thống khổ."

	Lucy na kỳ ảo tiếng nói chậm rãi phiêu tản ra, nàng đi về phía trước từng bước, thuần trắng trường bào tại trên mặt đất thượng kéo lấy, nhưng không có nhiễm thượng tro bụi.

	Nàng hơi hơi ngẩng đầu lên, trắng nõn đến gần như trong suốt khuôn mặt hiện ra trách trời thương dân đau thương, chậm rãi nâng lên hai tay, ở trước ngực giao ác, đôi mắt nhìn chăm chú cổng chào phía sau không khí trầm lặng thôn xóm.

	"Ta có thể cảm giác được, vô số cần phải được cứu vớt linh hồn, đang tại mảnh đất này chỗ sâu kêu rên."

	Tùy theo tâm tình của nàng biến hóa, mặt ngoài thân thể mỏng manh bạch quang cường thịnh một chút, hào quang hướng ra phía ngoài khuếch tán.

	Lục Uyên mắt nhìn bọn hắn, đầu óc nhanh chóng chuyển động .

	Cái này không phải là khen thưởng?

	Hoặc là nói, người mở đường khen thưởng phát ra hoàn tất về sau, phụ tặng một cái cưỡng chế tính tử cục?

	Cái gọi là truyền tống, căn bản không phải chứ bọn hắn đuổi về riêng phần mình đoàn tàu, mà là trực tiếp đem hắn nhóm bắt cóc đến cái này không biết khu vực sao?

	"Nhìn đến, cái gọi là khen thưởng hoàn toàn là cái cạm bẫy a."

	Trương Minh Viễn quay đầu, hướng về Lục Uyên cười cười, hắn cuối cùng đem tay phải theo trong túi rút ra, gầy đến tựa như khô lâu giống nhau ngón tay hướng về phía cửa thôn cổng chào phía dưới.

	"Các vị, nhìn một bên."

	Lục Uyên thuận theo ngón tay hắn phương hướng nhìn sang, đồng tử mạnh mẽ co rút lại một chút.

	Tại cửa thôn cổng chào bên trong, hôi vụ hơi chút tản ra một chút, lộ ra một cái nam nhân thân ảnh.

	Nam nhân chính mặt trái bọn hắn, hai tay nắm lấy một thanh khoan lưng khảm đao, đang điên cuồng hướng về trước mặt không khí bổ khảm, động tác cực độ cuồng bạo, mỗi một đao là đều dùng hết toàn lực tàn nhẫn.

	Nhưng để cho nhân không hiểu , là công kích của hắn, lưỡi dao tại tiếp xúc được cửa thôn cổng chào giới tuyến thời điểm, bị bắt ngừng.

	Nam nhân hình như nhận thấy trước người nhìn chăm chú.

	Mạnh mẽ ngẩng đầu.

	Lục Uyên này mới nhìn rõ hắn thảm trạng, trên người quần áo biến thành vải vụn đầu, da dẻ thượng che kín giao thoa miệng vết thương, miệng vết thương cũng không sâu, không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng thực dày đặc, có đã kết liễu già, có còn tại ra bên ngoài sấm giọt máu.

	Nam người nhãn cầu hướng đột xuất, tầm mắt của hắn lướt qua cổng chào, dừng ở Trương Minh Viễn trên người, hắn nguyên bản vặn vẹo điên cuồng khuôn mặt, đột nhiên kéo ra bệnh trạng hài lòng.

	Hắn ném xuống trong tay khảm đao, chỉ lấy Trương Minh Viễn, miệng há thật to, điên cuồng cười to, môi không ngừng khép mở, hình như đang trù yểu mắng, vừa tựa như hồ tại cuồng hoan.

	Nhưng, không có bất kỳ cái gì âm thanh truyền ra.

	"A, nhận thức à?"

	Vương sâm đi phía trước quyên góp nửa bước, híp mắt nhìn im lặng phát cuồng nam nhân, hắn chú ý tới nam nhân ngón tay, là rõ ràng chỉ lấy Trương Minh Viễn.

	"Này đức hạnh, nhìn giống đầu bị nhổ răng chó điên." Vương sâm trêu chọc giọng điệu bên trong mang theo đề phòng.

	Trương Minh Viễn nụ cười trên mặt thu liễm một chút, bình tĩnh gật gật đầu, ánh mắt tại nam nhân miệng vết thương thượng quét qua.

	"Hắn chính là ta phía trước nói với các ngươi quá , một mực gặp được kẻ địch." Trương Minh Viễn âm thanh không có gợn sóng: "Đem cùng toa xe người trở thành hao tài sử dụng chủ nô."

	Lục Uyên ánh mắt giật giật, chính là cái một mình đấu một mực ép Trương Minh Viễn một đầu cao nhất chiến lực?

	"Nhìn đến ta đã đoán sai, hắn cũng vào cái này trạm điểm." Trương Minh Viễn thu hồi tầm mắt, nhìn cửa thôn nhìn không thấy giới tuyến: "Nhưng rất rõ ràng, hắn ngay từ đầu xuất hiện địa phương, chính là trong này."

	Lục Uyên cẩn thận quan sát nam nhân.

	Trừ bỏ thân thể thật nhỏ miệng vết thương, tinh thần thượng sụp đổ mới là chân chính mấu chốt.

	Nam nhân cười to sau một lúc, giống như là cười mệt mỏi, hắn dừng lại, thân thể bởi vì thoát lực lọm khọm , hắn chậm rãi giơ tay phải lên, ngón trỏ gấp khúc, hướng về Trương Minh Viễn, một lần lại một lần làm câu tay động tác.

	Khiêu khích, hoặc là nói, là khẩn cấp không chờ được muốn kéo người xuống nước bệnh trạng, trên mặt vẻ mặt nhăn nhó giật giật , ánh mắt tất cả đều là điên cuồng.

	"Vừa mới lĩnh thưởng địa phương, nhìn đến cũng là cạm bẫy." Trương Minh Viễn xoay người, quét qua Lục Uyên, vương sâm cùng Lucy na.

	"Trước không nên vào thôn, cửa thôn giới tuyến nhìn thực quỷ dị, bên trong quy tắc chúng ta hoàn toàn không rõ ràng lắm." Trương Minh Viễn duỗi tay chỉ lấy thôn ngoại hai bên dài khắp cỏ khô đất hoang: "Tại không có biết rõ ràng tình trạng phía trước, chúng ta bên ngoài bao vây tìm xem nhìn, có cái gì không manh mối."

	Lục Uyên đối với Trương Minh Viễn chỉ huy cũng không ngại, hắn biết rõ, chính mình lớn nhất ngắn bản chính là lịch duyệt không đủ.

	Làm có kinh nghiệm người đi thử sai, mới là hiện tại ổn thỏa nhất sách lược.

	Hơn nữa, tạm thời nhìn, vô luận là văn nhã Trương Minh Viễn, thô kệch vương sâm, vẫn là thần thần cằn nhằn Lucy na, đều không có đối với hắn lộ ra bất kỳ địch ý nào, tạm thời ôm đoàn sưởi ấm xác thực lựa chọn duy nhất.

	"Đồng ý." Lục Uyên ngắn gọn đáp lại hai chữ.

	Vương sâm thờ ơ nhún nhún bả vai: "Được a, nghe văn hóa nhân ."

	Lucy na là nhắm mắt, khẽ gật đầu một cái.

	Bốn người bốn phía tản ra.

	Dọc theo cổng chào hai bên đất hoang bên cạnh tìm tòi, ánh mắt đều tại cẩn thận quét chạm đất thượng toàn bộ.

	Mà ở phía sau bọn họ, nam nhân vẫn như cũ đứng ở giới tuyến bên trong, im lặng, điên cuồng mà làm khiêu khích động tác.

	Không có một người đi lý hắn.

	Toàn bộ mọi người tuyệt không hướng thôn nội bán ra chẳng sợ nhất mm khoảng cách.

	Thứ 94 chương liền không nói cho ngươi ~ tức chết ngươi ~

	Toàn bộ thôn xóm lộ ra kiềm chế.

	Trong túi kia một xấp thiên phú tạp còn tại, nhưng bây giờ, những cái này tạm thời không có đất dụng võ chút nào, Lục Uyên đã tìm tòi mười mấy phút, không có quái vật, không có bảo rương, nơi này chỉ có bị hôi vụ bao bọc thôn xóm.

	Ngay tại bốn người không có đầu mối nơi nơi tìm tòi thời điểm, bản sao thông báo vang lên.

	【 ích môn thôn 】

	Nhiệm vụ miêu tả: Ngươi ngộ nhập quỷ thôn xóm.

	Nhiệm vụ mục tiêu: Giải thoát thôn nội sở hữu 127 chỉ đối địch quỷ.

	Thời gian hạn chế: Vô

	Trước mặt tiến độ: 0/127

	【 hệ thống nhắc nhở 】 ban ngày quỷ sinh động độ cực thấp, là thời điểm tốt nhất.

	Lục Uyên động tác dừng lại.

	Quỷ? Một trăm hai mươi bảy chỉ!

	Hắn bây giờ có được nghiền ép bình thường sinh vật vật lý thuộc tính, nhưng đối mặt nhận thức trung không có thực thể "Quỷ", loại ưu thế này còn có thể còn lại bao nhiêu?

	Thuần túy lực lượng có thể hay không chém giết linh thể?

	"Lục Uyên."

	Ôn hòa âm thanh theo bên cạnh truyền đến, Lục Uyên quay đầu nhìn lại.

	Hơn mười thước bên ngoài, Trương Minh Viễn hướng về hắn vẫy vẫy tay, bên cạnh vương sâm cùng Lucy na đã đứng vững.

	Lục Uyên điều bước chân đi đến phụ cận, Trương Minh Viễn đưa tay một lần nữa cắm trở lại túi, hơi hơi cung lưng, ánh mắt tại ba người trên mặt quét qua, phân tích nói: "Nhiệm vụ tin tức tất cả mọi người nghe được, là cưỡng chế tính bản sao."

	Hắn dừng lại một chút, ngữ khí nhiều một chút bất đắc dĩ: "Ta vừa mới thử xuống xe lượng khởi động tạp, nhắc nhở trước mặt khu vực chế ngự, không thể sử dụng. Lá bài tẩy này bị khóa chết rồi, chúng ta muốn rời đi, chỉ có thể công lược nơi này."

	Nghe được Trương Minh Viễn phân tích, Lục Uyên không có lập tức nói tiếp, mấy tin tức này không có một cái tin tức tốt, nơi này cũng khắp nơi lộ ra sấm người.

	Hắn quay đầu, tầm mắt nhịn không được lại lần nữa hướng ích môn thôn nhìn lại, sương mù hình như mỏng manh một chút, cửa thôn môn lâu hoàn toàn lộ ra.

	Ngay tại Lục Uyên quan sát thời điểm hắn đột nhiên phát hiện tình huống mới, nguyên bản chỉ có "Ích môn thôn" ba chữ to môn lâu, giờ khắc này ở hai bên cây cột phía trên, rõ ràng xuất hiện hai hàng tự.

	Màu đỏ thẫm chữ viết, dưới đáy có chảy xuôi dấu vết.

	"Nhìn cây cột." Lục Uyên giơ tay lên, chỉ lấy môn lâu phương hướng, nhắc nhở bên người ba người.

	Trương Minh Viễn thuận theo Lục Uyên ngón tay phương hướng híp mắt.

	"Không người sống sót, xin chớ nhập nội." Trương Minh Viễn gằn từng chữ niệm đi ra, này tám chữ tại trước mặt hoàn cảnh lộ ra được phá lệ trát tai.

	"Quỷ là cái gì?" Lucy na quay đầu, dùng mang theo khẩu âm tiếng Trung hỏi, trong suốt ánh mắt nhìn về phía Trương Minh Viễn.

	Trương Minh Viễn nghe được vấn đề của nàng, nhìn nàng liếc nhìn một cái, không có cảm giác kỳ quái, người nước ngoài nhận thức trung quỷ cùng Trung Quốc hoàn toàn khác nhau, kiên nhẫn giải thích: "Tại chúng ta văn hóa , quỷ là nhân sau khi lưu lại linh hồn, mà khi nhân mang theo thật lớn oán hận hoặc thống khổ chết đi thời điểm, linh hồn cũng sẽ bị vây ở hiện thế, biến thành có công kích tính oán trách quỷ."

	Lucy na nghe xong, như có điều suy nghĩ gật gật đầu, hai tay giao ác ở trước ngực, bên ngoài thân thánh khiết bạch quang sáng nửa phần: "Nếu là bị nhốt tại thống khổ trung linh hồn, chúng ta đây hẳn là trợ giúp những cái này linh hồn giải thoát. Tinh lọc hắc ám, ban cho bọn hắn ngủ yên, đây là thánh quang giao cho chức trách."

	Vương sâm nghe nói như thế, thô dày môi lập tức hướng hai bên kéo ra, phát ra chói tai cười nhạo, cánh tay ôm ở trước ngực, đáy mắt tràn đầy châm chọc.

	"Chức trách?" Vương sâm lấy khinh thường khổ nói: "Ngươi muốn đi vào đương thánh mẫu chịu chết, liền chính mình đi, đừng hy vọng chúng ta ở phía sau thay ngươi lau mông."

	Lucy na hoàn toàn không có lý vương sâm trào phúng, trên mặt thương xót không có theo vì người khác lời nói mà biến hóa, mặt hướng cửa thôn, chậm rãi mở ra hai chân, từng bước từng bước hướng ích môn thôn đi đến.

	Lục Uyên đứng tại chỗ không hề động.

	Trương Minh Viễn cùng vương sâm đồng dạng nửa bước chưa dời.

	Tam nam nhân cứ như vậy lẳng lặng quan sát Lucy na bóng lưng, nàng chính một chút ngắn lại cùng cửa thôn khoảng cách.

	Tại quy tắc này hoàn toàn không biết khu vực nguy hiểm, nếu có nhân nguyện ý chủ động đi thử tham, gây ra khả năng tồn tại cơ chế, bọn hắn ba người quả thực cầu còn không được.

	Lucy na đi đến môn trước lầu, giơ chân lên, vượt qua môn lâu.

	Lục Uyên sở hữu lực chú ý đều tập trung ở Lucy na bước ra bước tiếp theo động tác phía trên.

	Ngay tại Lucy na tiến vào môn lâu một chớp mắt.

	Lục Uyên chỉ cảm thấy trước mắt mạnh mẽ hoa một cái, đặc hơn đến làm người ta buồn nôn mùi hôi thối, thẳng hướng khoang mũi.

	Đương tầm mắt một lần nữa ngắm nhìn thời điểm, Lục Uyên phát hiện hắn đã đứng ở môn bài bên trong, thôn nội rách nát tường đất đang ở trước mắt, hôi vụ nồng đậm, tầm mắt bị cản trở nghiêm trọng.

	"ĐCM!"

	Vương sâm thô bạo tiếng măng bên tai một bên nổ tung, thân hình chớp mắt buộc chặt, hai đấm nắm chặt, ken két rung động, cảnh giác nhìn chằm chằm bốn phía.

	Lục Uyên sắc mặt cũng có một chút khó coi, hắn không thích hoàn toàn mất đi quyền khống chế cảm giác, thân thể bị cưỡng ép hoạt động, liền một tia phản kháng đường sống đều không có.

	"Nhìn đến chúng ta bốn người bị trói định thành đồng đội." Trương Minh Viễn kiềm chế cùng trầm trọng âm thanh theo bên cạnh truyền đến: "Chỉ cần có bất kỳ cái gì một người làm ra gây ra quy tắc hành vi, bốn người liền cùng lúc được đến tặng lại, bị cưỡng ép kéo vào cục bên trong, chúng ta bây giờ bị khóa chết."

	"Ha ha ha! Ha ha ha ha!"

	Sắc nhọn vặn vẹo tiếng cười tại Lục Uyên vang lên bên tai.

	"Có ngươi đến bồi táng, ta tri túc ha ha ha!"

	Lục Uyên nhanh chóng theo tiếng kêu nhìn lại, tại cách hắn nhóm vài bước xa một đoạn sụp xuống tường đất phía dưới, cái kia phía trước tại thôn ngoại phát cuồng bổ khảm không khí nam nhân, lúc này chính than dựa vào.

	Cách rất gần mới phát hiện, nam nhân dầy đặc ma ma thật nhỏ miệng vết thương, nhìn như là bị dây nhỏ sinh sôi lặc đi ra.

	Nam nhân hoàn toàn không có lý vết thương trên người đau đớn, hắn ngửa đầu, hướng ra phía ngoài đột xuất ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Trương Minh Viễn, điên cuồng cười to .

	Vương sâm sắc mặt hoàn toàn hắc xuống dưới.

	Hắn sãi bước đi tới, một phen nhéo nam nhân cổ áo, một tay đem hắn bán nói lên, áo này nam nhân cổ, ma sát hắn vết thương trên cổ, nhưng hắn hoàn toàn không thèm để ý cảm điểm ấy đau đớn, đã điên cuồng cười .

	"Nơi này rốt cuộc tình huống gì!" Vương sâm hung tợn nhìn chằm chằm nam nhân ánh mắt, trên mặt dữ tợn dòn cùng một chỗ, tiếng như sấm rền: "Cấp lão tử nói chuyện!"

	Nam nhân bị xách tại lơ lửng không trung, liền giãy dụa động tác đều không có, hắn ngẹo đầu, không nhìn vương sâm, đột xuất con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Trương Minh Viễn.

	Nam nhân nhếch môi, lộ ra một cái cực độ bệnh trạng hài lòng nụ cười, hắn không trả lời vương sâm vấn đề, mà là tự mình hừ lên cười nhỏ, âm thanh run rẩy, lơ lửng bất định, mang theo làm người ta sinh lý không khoẻ bệnh trạng khoái cảm.

	"Liền không nói cho ngươi ~ liền không nói cho ngươi ~ tức chết ngươi ~ tức chết ngươi ~ "

	Thứ 95 chương không có thiện nhân

	Hát xong về sau nam nhân cười càng ngày càng bệnh trạng.

	Run rẩy tiếng cười gần như điên cuồng, tại thôn xóm quanh quẩn, làm Lục Uyên sau lưng thăng lên mồ hôi lạnh.

	"Thao."

	Vương sâm thô bạo mắng một tiếng, không nói nhảm, tay kia thì đưa ra, một phen nắm chặt tay của đàn ông cổ tay, trên mặt dữ tợn buộc chặt, năm ngón tay chậm rãi buộc chặt.

	"Răng rắc "

	Một tiếng giòn tan.

	Lục Uyên nhìn đến cổ tay bị vương sâm cứng rắn bóp chặt đứt.

	Kịch liệt đau đớn làm nam nhân vẻ mặt nhăn nhó, ngũ quan thống khổ dòn cùng một chỗ, nhưng hắn gắt gao cắn răng quan, thật là không nói tiếng nào.

	Lục Uyên đồng tử hơi co lại.

	Thật là ngoan .

	Hắn dư quang nhanh chóng quét qua bên cạnh Trương Minh Viễn cùng Lucy na, Trương Minh Viễn như trước hai tay đút vào túi, thần sắc bình thường; Lucy na là hai tay giao ác, ánh mắt trong suốt nhìn một màn này, liền lông mày cũng chưa nhíu một cái.

	Đối với loại này tàn nhẫn hoàn toàn thờ ơ.

	Lục Uyên trái tim tầng tầng lớp lớp nhảy một chút, đối với này ba cái cao nhất ngoạn gia lãnh huyết có càng trực quan xúc cảm.

	Vương sâm giống quăng giẻ rách giống nhau buông tay ra, đem lý xa ném hồi trên mặt đất.

	Hắn ngồi dậy, trên mặt biểu cảm cực kỳ ngưng trọng.

	"Hắn không điên."

	Trương Minh Viễn gật gật đầu, ôn hòa âm thanh nhận đi lên.

	"Hắn thực thanh tỉnh. Hắn xác định chúng ta chỉ cần tiến đến cũng chết tại đây , hiện tại cười, là đang tại may mắn có nhân cho hắn chôn cùng thôi."

	"Khó làm." Vương sâm xoa xoa cổ tay, nhỏ tiếng líu ríu.

	Nghe được đối thoại của hai người, Lục Uyên cưỡng chế trong lòng khiếp sợ, duy trì biểu cảm không thay đổi.

	Ở nơi này một giây, xung quanh ánh sáng chợt thay đổi.

	Lucy na trên người bạch quang trở nên cực độ chói mắt, thậm chí đem bốn phía hôi vụ cưỡng ép xua tan, nàng về phía trước bán ra từng bước, thuần trắng trường bào tại không gió trong hoàn cảnh bay phất phới.

	"Dơ bẩn linh hồn." Nàng âm thanh kỳ ảo thần thánh, không có nửa điểm cảm xúc phập phồng: "Tinh lọc a."

	Ngón tay trắng nõn nâng lên, nhắm thẳng vào hướng trên mặt đất lý xa.

	Ánh sáng chói mắt tại lý xa trên đỉnh đầu phương chớp mắt hội tụ, năng lượng kinh khủng cực nhanh nén.

	Oanh!

	Lưỡng đạo nặng nề nổ cơ hồ tại cùng một chớp mắt trọng điệp vang lên.

	Lục Uyên chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh thuần trắng, cái gì đều không nhìn thấy rồi, mãnh liệt cảm giác nguy cơ làm hắn bản năng kích hoạt rồi cơ bắp khống chế kỹ năng, nhiệt lưu điên cuồng rót vào toàn thân các nơi, cơ bắp mật độ chớp mắt nén đến trình độ cực cao.

	Đầu óc của hắn hiện lên một tia vớ vẩn.

	Nữ nhân này không phải là tín ngưỡng thánh quang sao? Dựa theo thông thường, không phải là trước niệm kinh cảm hóa, thử lại đồ cứu rỗi sao? Như thế nào liền cái bắt chuyện cũng không đánh liền trực tiếp hạ tử thủ!

	Lục Uyên đối với Lucy na ấn tượng hoàn toàn lật đổ, này không phải thương xót thế nhân thánh nữ, rõ ràng là cái thủ đoạn tàn bạo phu quét đường.

	Cường quang tan đi.

	Lục Uyên híp mắt, tầm mắt một lần nữa ngắm nhìn.

	Vừa rồi lý xa ngồi liệt địa phương, mặt đất chỉ để lại một cái cháy đen hố cạn, bên cạnh còn phả ra khói xanh.

	Hố sâu không có vật gì.

	"Khụ... Khụ khụ!"

	Vài tiếng nặng nề tiếng ho khan theo bên cạnh gạch mộc phòng phá động nội truyền ra.

	Vương sâm đứng tại chỗ, vỗ tay một cái lưng dính vào tro bụi, quay đầu đi nhìn Lucy na, biểu cảm rất là không lời.

	"Ngươi như thế nào so với ta còn hung tàn?"

	Vừa rồi hào quang bùng nổ chớp mắt, là hắn một cước đem lý xa rơi vào bên cạnh nhà , này mới có hai nơi trọng điệp âm thanh.

	Lucy na quay đầu, trong suốt ánh mắt nhìn chằm chằm vương sâm, trên mặt thương xót biểu cảm không thấy, chán ghét lăn lộn cuồng nhiệt.

	"Ngươi vì sao cứu hắn?" Lucy na âm điệu đề cao một chút: "Linh hồn của hắn tràn đầy dơ bẩn cùng tội ác, bản nên bị triệt để tinh lọc!"

	Nàng không có đợi vương sâm trả lời, ngón tay tại lơ lửng không trung xẹt qua một cái độ cong, lại lần nữa chỉ hướng nam nhân phương hướng.

	Bạch quang tại đầu ngón tay của nàng ngưng tụ, lúc này đây, năng lượng dao động so với vừa rồi càng thêm táo bạo.

	Một bàn tay, đột nhiên theo bên cạnh duỗi ra, hời hợt chắn Lucy na đầu ngón tay phía trước.

	Cái tay kia da dẻ khô quắt dán vào xương cốt, lại như một cái sâu hắc động không thấy đáy, Lucy na đầu ngón tay ngưng tụ cuồng bạo bạch quang, tại tiếp xúc được cái tay này chớp mắt, giống như giọt nước rơi vào bọt biển, bị toàn bộ hấp thu, liền một tia vầng sáng cũng chưa tràn ra.

	Trương Minh Viễn chậm rãi thu tay về, một lần nữa cắm trở lại túi.

	"Tốt lắm." Hắn âm thanh như trước ôn hòa: "Hắn nếu không muốn nói, có thể lưu dụng hắn đến làm mối. Phế vật lợi dụng, đối với tội lỗi của hắn tới nói, coi như là một loại tha lỗi."

	Lucy na nhìn chằm chằm Trương Minh Viễn nhìn hai giây, đầu ngón tay không tiếp tục sáng lên hào quang, trên mặt cuồng nhiệt chớp mắt thốn được sạch sẽ, một lần nữa hiện ra cao cao tại thượng từ bi nụ cười.

	"Cứu rỗi chi đạo, quả thật như thế." Nàng đem hai tay một lần nữa giao ác ở trước ngực.

	Trương Minh Viễn xoay người, hướng về gạch mộc phòng kêu một tiếng.

	"Lý xa, vào cương vị a." Ngữ khí của hắn bình thường hiền hoà: "Tính là ngươi muốn cho chúng ta chết, cũng phải tự mình dẫn chúng ta đi cạm bẫy đúng không?"

	Nhà tiếng ho khan đình chỉ.

	Lý xa dùng còn sót lại một cái hoàn hảo bàn tay chống đất mặt, kéo lấy thân thể theo tường đất phá động khó khăn bò ra.

	Khóe miệng của hắn tất cả đều là bị chấn ra máu tươi, thuận theo cằm tích ở trên mặt đất, hắn không có nhìn vương sâm, cũng không có nhìn Lucy na, mà là dùng tràn ngập oán độc ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trương Minh Viễn.

	"Muốn chết được nhanh một chút? Tốt..." Hắn kéo lấy tràn đầy máu tươi khóe miệng lộ ra nụ cười: "Ta mang bọn ngươi đi."

	Nói xong, hắn run run rẩy rẩy đứng thẳng thân thể, kéo lấy không tiện chân, xoay người hướng thôn xóm chỗ sâu đi đến.

	Bốn người ai cũng không nói gì, bảo trì hơn mười thước khoảng cách, xa xa đi theo lý xa phía sau.

	Lục Uyên đi ở mặt sau cùng.

	Hắn bước chân thả rất nhẹ, đầu óc đang tại rất nhanh phục mâm vừa rồi phát sinh toàn bộ.

	Trương Minh Viễn biết rõ lý xa hận không thể bọn hắn chết, vì sao còn muốn đem dẫn đường quyền chủ động giao cho hắn?

	Này hoàn toàn không hợp logic.

	Hắn điều tra bản sao bảng trước mặt, ánh mắt tại phía trên nhiều lần lặp đi lặp lại quét qua, trừ bỏ nhiệm vụ yêu cầu giải thoát 127 chỉ quỷ, cùng với ban ngày sinh động độ cực thấp nhắc nhở bên ngoài, cái gì tin tức hữu dụng đều không có.

	Nhìn lý xa trên người dày đặc miệng vết thương, hắn khẳng định đã cùng trong thôn quỷ đã giao thủ rồi, nhưng hắn chết cũng không chịu mở miệng, ép buộc căn bản vô dụng.

	Dưới chân bước chân liên tục không ngừng, theo lấy ba người.

	Lục Uyên trong não đột nhiên hiện lên một đạo ánh sáng.

	Hắn hiểu được.

	Nếu đối với bản sao cơ chế hoàn toàn không biết gì cả, vậy thuận nước đẩy thuyền làm lý xa dẫn đường, lý xa lòng tràn đầy oán hận, tuyệt đối đem bọn hắn mang hướng đến thôn xóm hung hiểm nhất, tối chỗ trí mạng.

	Chỉ cần đi theo hắn, có thể lấy tốc độ nhanh nhất thăm dò cái này bản sao nguy hiểm giới hạn.

	Hơn nữa, Trương Minh Viễn sức mạnh ở chỗ, nếu lý xa đều có thể tại nơi này sống được đến, hắn cũng tuyệt đối có nắm chắc có thể sống được đến, như vậy nhìn đến Trương Minh Viễn nguyên lai nói hắn chiến lực không bằng lý xa liền không đúng.

	Lục Uyên nhìn phía trước ba đạo chiều cao không đồng nhất bóng lưng.

	Văn nhã Trương Minh Viễn, thô bạo vương sâm, cố chấp Lucy na.

	Này ba người, không chỉ có chiến lực khủng bố, đầu óc xoay chuyển tốc độ càng làm cho lòng người kinh.

	Tại cái đội ngũ này , nếu như khó giữ được trì tuyệt đối thanh tỉnh, tùy thời khả năng liền chết như thế nào cũng không biết.

	Thứ 96 chương hoan nghênh quang lâm

	"Lục Uyên, chớ đi như vậy dựa vào sau."

	Trương Minh Viễn ôn hòa âm thanh từ phía trước truyền đến, mang theo thân thiết.

	Lục Uyên ngẩng đầu, Trương Minh Viễn quay đầu nhìn hắn, trên mặt mang theo nụ cười ấm áp, nhìn mắt của hắn thần tượng là đang tại nhìn đệ tử, rất kiên nhẫn.

	"Mặt sau có khả năng gặp được nguy hiểm." Chú ý tới Lục Uyên nhìn về phía chính mình, Trương Minh Viễn bổ sung một câu.

	Lục Uyên lộ ra hơi xấu hổ nụ cười, đáp một tiếng: "Tốt , Trương ca."

	Tăng nhanh bước chân, vài bước liền cùng ba người cân bằng.

	Trương Minh Viễn đối với hắn xưng hô không có biểu hiện ra phản cảm, gật đầu cười, một lần nữa đưa ánh mắt nhìn về phía lý xa.

	Vương sâm nghiêng quá cổ nhìn về phía Lục Uyên.

	"Vậy là ngươi không phải là cũng phải kêu ta tiếng ca?" Vương sâm nói mang theo trêu chọc.

	Lục Uyên nghiêng đầu qua chỗ khác, không chút do dự lộ ra một cái rực rỡ nụ cười.

	"Sâm ca." Lục Uyên kêu cực dễ gọi.

	"Sự xưng hô này tốt, ta yêu thích cái này, ha ha!" Vương sâm có vẻ rất được dùng, hắn tại Lục Uyên trên vai vỗ hai cái: "Chỉ bằng ngươi này tiếng ca, cái này bản sao ca bảo ngươi bất tử."

	Vương sâm ngừng một chút, nói tiếp nói: "Còn có a, ngươi cái này tuổi tác chính là hăng hái khí phách thời điểm chớ học văn nhân trang thâm trầm, thiếu niên cường tắc Quốc Cường có phải hay không?"

	Vương sâm nói, còn nhìn Trương Minh Viễn liếc nhìn một cái.

	Lục Uyên cười xấu hổ một chút, giả vờ không biết nên như thế nào nói tiếp.

	"Linh hồn của ngươi tuy rằng dục vọng mãnh liệt, nhưng thực thuần khiết."

	Lục Uyên quay đầu nhìn lại, Lucy na cũng không có nhìn hắn, thủy chung nhìn thẳng phía trước.

	"Thánh quang phù hộ ngươi ."

	Lục Uyên nụ cười hơi chút cương một chút.

	Dục vọng mãnh liệt?

	Hắn đầu óc chớp mắt hiện lên tô dao hai chân thon dài, chu vi thành thục đường cong, còn có tối hôm qua tại trong phòng Thẩm Niệm thành lớn chinh phục cảm giác.

	Bị người khác tại tinh thần phương diện nhìn trộm cảm giác, làm hắn sau lưng thăng nổi da gà khúc mắc.

	Nàng rốt cuộc là thuận miệng dùng giáo lí tại lắc lư người, vẫn là nàng thật có thể lướt qua cảm giác, trực tiếp nhìn thấu đừng linh hồn của con người?

	"Đừng nghe nữ nhân này mù ép ép." Vương sâm mãn bất tại hồ bĩu môi: "Ta lúc lớn cở như ngươi vậy, dục vọng cũng cường, đây mới là thuần đàn ông."

	Lục Uyên còn chưa kịp mở miệng xoa dịu lúng túng khó xử, đi tuốt đàng trước phương lý xa đột nhiên dừng lại bước chân.

	Đó là một tòa cũ nát miếu thờ.

	Không nổi danh, môn trên đầu trụi lủi , nguyên vốn hẳn nên treo biển hành nghề biển vị trí chỉ còn lại có vài cái lạn đầu gỗ cọc.

	Lục Uyên quét mắt một vòng bốn phía.

	Nơi này kiến trúc bố cục phi thường quỷ dị, lấy chỗ này miếu hoang làm trung tâm, xung quanh gạch mộc phòng thế nhưng dựa theo tám phương hướng sắp hàng, tạo thành một cái vòng tròn, có vẻ dị thường chỉnh tề.

	"Có dám hay không tiến đến à?"

	Lý xa xoay người, đột xuất ánh mắt nhìn chằm chằm Trương Minh Viễn, âm thanh suyễn đến lợi hại, không đợi đám người trả lời, hắn liền giơ tay lên đẩy ra cửa gỗ, vừa sải bước nhập miếu nội.

	Lục Uyên, Trương Minh Viễn, vương sâm, Lucy na, bốn người ai cũng không có nhúc nhích.

	Thuận theo đẩy ra cửa miếu nhìn thấy, sân chính trung gian là một ngụm tảng đá giếng cạn.

	Giếng cạn mặt sau là một gian đại điện, cửa điện rộng mở, bên trong bàn thượng trống rỗng, không có pho tượng, cũng không có bất kỳ cái gì cung phụng hương khói.

	"Ha ha ha ha!"

	Lý xa tiếng cười theo trong sân truyền ra.

	Tiếng cười đã không có phía trước điên cuồng, ngược lại mang theo như được giải thoát thống khoái, còn có một ti không tha, mạnh mẽ quay đầu nhìn chằm chằm trạm ở ngoài miếu Trương Minh Viễn.

	"Nơi này căn vốn không có khả năng qua cửa." Lý xa bệnh trạng âm thanh mang theo khoái cảm: "Ta thắng ngươi, Trương Minh Viễn."

	Nói xong câu đó, hắn một đầu chìm vào giếng cạn nội.

	"Hì hì."

	Ngay tại lý xa ngã vào khoảnh khắc kia, Lục Uyên bên tai giống như nghe được một tiếng tiểu nữ hài tiếng cười.

	Hắn bản năng muốn đi ngăn cản lý xa, nhưng dư quang lại quét đến bên người ba người ai cũng không có nhúc nhích, ngay cả ngăn cản ý đồ đều không có.

	Lục Uyên nguyên bản muốn bán ra chân thu trở về.

	"A ——! ! !"

	Thống khổ tiếng kêu thảm chớp mắt theo giếng cạn truyền ra, Lục Uyên rũ xuống bên người tay, nắm thật chặc quyền.

	Kêu thảm thiết giằng co thật lâu.

	Lục Uyên cùng bên người ba người giống nhau, đứng ở cửa miếu bên ngoài, an tĩnh chờ đợi biến hóa đến.

	Tỉnh tiếng kêu thảm càng ngày càng yếu, cuối cùng gào thét biến thành quỷ dị cười âm.

	Phanh!

	Nổ tung tiếng bên trái nghiêng vang lên.

	Miếu hoang bên trái gạch mộc phòng cửa phòng đột nhiên dập nát, vô số vụn gỗ cùng bùn khối hướng bốn phía vẩy ra.

	Một đạo khổng lồ thân ảnh cùng với rống giận, đụng phải đi ra, hướng về đám người thẳng hướng mà đến.

	"Lui!" Trương Minh Viễn kêu một tiếng.

	Kỳ thật không cần hắn nhắc nhở, Lục Uyên phản ứng đã đến trình độ cực cao, dưới chân mạnh mẽ phát lực, thân thể hướng bên cạnh vừa mới cái chiến thuật quay cuồng, chớp mắt kéo ra 5~6 mét khoảng cách.

	Chờ hắn tan mất xung lượng, nửa ngồi ở trên mặt đất nhanh chóng ngẩng đầu nhìn lại.

	Trương Minh Viễn về phía sau trợt ra hơn mười thước, mũi chân cũng chưa như thế nào chạm đất.

	Vương sâm là lướt ngang vài bước.

	Chỉ có Lucy na còn đứng ở nguyên bản vị trí, động cũng chưa động một cái, quanh thân hiện ra trong suốt hình nửa vòng tròn cái chụp, quang hoa lưu chuyển.

	Thân ảnh đã đến trước mặt nàng.

	Một thanh khổng lồ chặt thịt đao mang theo phá không âm thanh, đao lưng theo Lucy na đỉnh đầu chính phía trên hung hăng đánh xuống.

	Đang!

	Kia đủ để đem nhân vừa bổ hai nửa một đao, nặng nề mà nện ở trong suốt cái chụp phía trên, tạo nên một tầng rất nhỏ gợn sóng.

	Lucy na đứng ở cái chụp trung tâm, buông xuống quan sát liêm, liền mắt đều không nháy mắt một cái.

	"Nghĩ chạm đến thánh quang?" Lucy na ngẩng đầu, ánh mắt tràn đầy thương xót: "Ta cảm nhận được nổi thống khổ của ngươi."

	Lục Uyên cuối cùng thấy rõ thân ảnh toàn cảnh, thân cao tiếp cận hai thước ngũ, cả người đều là dữ tợn, so vương sâm nhìn đều cường tráng.

	Bảng trước mặt xuất hiện tại nó đỉnh đầu.

	【 đồ tể 】

	Trừ bỏ tên, không có mọi thứ khác tin tức.

	Đồ tể một đao không bên trong, lại lần nữa rống giận, chặt thịt đao giơ lên thật cao, không ngừng hướng Lucy na bổ tới.

	Đang! Đang! Đang!

	Chặt thịt đao lần lượt nện ở quang che lên, tạo nên từng vòng gợn sóng.

	"Làm ta giúp ngươi giải thoát thống khổ a." Nàng không có đợi đồ tể trả lời, hai tay ở trước ngực giao ác.

	Chói mắt bạch quang theo nàng trên người bùng nổ.

	Đồ tể trên người nhóm lửa diễm, nó đình chỉ công kích động tác, đứng tại chỗ, ánh mắt không có dao động nhìn Lucy na.

	Lucy na nhìn nó, âm thanh kỳ ảo mà thần thánh.

	"Bò đi lạc, thánh quang đem rửa linh hồn của ngươi, nguyện linh hồn của ngươi được yên nghỉ."

	Tùy theo nàng lời nói vừa xong, đồ tể tại ngọn lửa trung hóa thành Tro Bụi, liền một điểm tra cũng chưa còn lại.

	Lục Uyên nhẹ nhàng thở ra.

	"Thánh quang đối với Đông Phương quỷ thế nhưng còn hữu dụng?"

	Như vậy cái bản sao muốn dễ giải quyết nhiều, chỉ cần có Lucy na tại, những quỷ này chẳng khác nào bạch cấp.

	Đúng lúc này, lao ra đồ tể nhà bên trong, lại lần nữa truyền đến hai tiếng rống giận, hai cái thân ảnh xông ra.

	Lục Uyên gấp gáp nhìn lại.

	Hai cái thân ảnh, cùng vừa mới chết đi đồ tể, giống nhau như đúc.

	Đồng dạng thân cao, đồng dạng bên ngoài, đồng dạng xách lấy chặt thịt đao, nhằm phía Lucy na.

	Không chết? !

	Lục Uyên rất nhanh liếc mắt nhìn bản sao bảng trước mặt.

	【 trước mặt tiến độ: 1/127】

	Thứ 97 chương đồ tể không phải là quỷ!

	【 trước mặt tiến độ: 1/127】

	Con số quả thật thay đổi, theo "0" đến "1" .

	Này ý vị vừa mới Lucy na xác xác thật thật tại mạt sát một cái.

	Nhìn đến, Lucy na thánh quang lực lượng, thật có thể khắc chế cái này bản sao.

	Lục Uyên hơi chút tùng thỉ nửa tấc, nhưng tiếp lấy, một cỗ nghi ngờ leo lên trong lòng.

	Không thích hợp!

	Nếu như cái này bản sao trình độ nguy hiểm, mới chỉ là mấy con xách lấy chặt thịt đao hơn nữa hoàn toàn bị Lucy na thiên khắc đồ tể... Như vậy lý xa tại sao muốn tự sát?

	Lục Uyên nghĩ lại vừa rồi hình ảnh, lý xa nhảy vào giếng cạn phía trước, vặn vẹo, khoái ý lại mang theo tuyệt vọng khuôn mặt tại trong não xuất hiện.

	Lý xa tuyệt đối không phải là dễ dàng hỏng mất người, có thể ở trên xe lửa đem đồng loại trở thành hao tài, thậm chí thậm chí cổ tay bị bóp đoạn đều không rên một tiếng, loại người này, làm sao có khả năng sẽ lộ ra nhận định tất cả mọi người chết tại đây tuyệt vọng?

	Hắn nhất định biết chút gì, hoặc là hắn nhìn thấy bọn hắn còn không phát hiện trí mạng quy tắc.

	"Rống ——!"

	"Rống ——!"

	Hai tiếng rít gào, đột nhiên theo đồ tể gian phòng truyền ra.

	Đông! Đông!

	Cùng với trầm trọng tiếng bước chân, hai cái cao lớn bóng đen, theo tổn hại cổng tò vò chen lấn đi ra.

	Lục Uyên đồng tử đột nhiên co rút.

	Giống nhau như đúc!

	Theo tiếp cận hai thước ngũ thân cao, đến mập mạp hình thể; theo xuyên qua, tới tay xách lấy chặt thịt đao...

	Đều cùng vừa rồi bị Lucy na đốt thành tro tẫn đồ tể, hoàn toàn là một cái khuôn mẫu khắc ra !

	Không chết?

	Không đúng, bảng trước mặt thượng con số vừa rồi rõ ràng biểu hiện chính là "1" .

	Đó là... Chết một cái một lần nữa đổi mới ra hai cái? !

	Chúng nó không có chút nào tạm dừng, cử đao hướng Lucy na hướng.

	Đối mặt biến thành hai cái đồ tể, Lucy na trên mặt nhưng không có dao động, như trước bảo trì cao cao tại thượng thương xót thế nhân đau thương.

	"Vô tận thống khổ, làm linh hồn của các ngươi tại hắc ám trung trầm luân."

	Nàng ngâm xướng âm thanh giống như thánh ca, tự câu chữ câu mang theo thần thánh.

	"Bò đi lạc, thánh quang đem rửa các ngươi, nguyện linh hồn của các ngươi được yên nghỉ."

	Tùy theo nàng cuối cùng một cái âm tiết rơi xuống, giao ác ở trước ngực hai tay mạnh mẽ hướng ra phía ngoài mở ra.

	Oanh!

	So với trước càng thêm chói mắt thuần trắng hào quang, theo nàng đơn bạc thể bộc phát ra, Lục Uyên đứng ở hơn mười thước bên ngoài, cũng có thể cảm giác được hào quang mang đến độ ấm, nóng rực cảm nướng hắn hai má ẩn ẩn cảm giác đau đơn.

	Hào quang hóa thành lưỡng đạo thực chất hóa thánh kiếm, chớp mắt xuyên thủng hai cái đồ tể lồng ngực.

	"Xì xì!"

	Ngọn lửa theo bị thánh kiếm xuyên qua miệng vết thương chỗ dấy lên, đồ tể vọt tới trước hơi ngừng.

	Hai cái đồ tể cương đứng nguyên tại chỗ, bỏ qua sở hữu công kích động tác, không có giãy dụa, đục ngầu mắt cá chết nhìn chăm chú Lucy na.

	Ngắn ngủn mấy giây, hai cỗ thân hình tại ngọn lửa trung thiêu đốt hầu như không còn, hóa thành Tro Bụi, tùy theo một trận gió thổi qua, liền một điểm cặn bã đều không có để lại.

	Lục Uyên không có đi nhìn Lucy na, mà là thứ nhất thời nhìn về phía đồ tể gian phòng.

	Quả nhiên!

	Đông! Đông! Đông! Đông!

	Mặt đất truyền đến so với vừa rồi càng thêm kịch liệt chấn động.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, bức tường bị cự lực trực tiếp theo nội bộ đụng nát, không chịu nổi gánh nặng sập.

	Bốn con đồ tể!

	Bốn con hình thể giống nhau như đúc đồ tể, theo phế tích cùng bụi mù trung xông ra!

	Lục Uyên hô hấp bị kiềm hãm, nhanh chóng quét về phía bản sao bảng trước mặt.

	【 trước mặt tiến độ: 1/127】

	Số lượng... Vẫn là 1!

	Lục Uyên đầu óc "Ông" một tiếng.

	Không nghĩ ra.

	Thực sự muốn Bất Thông!

	Vừa rồi Lucy na chân chân thiết thiết giết chết hai cái đồ tể, vì sao thanh tiến độ không chút sứt mẻ, vẫn như cũ cắm ở 1?

	Nếu như không có giết chết, vì sao lần thứ nhất gia tăng?

	Cũng không có khả năng là ảo tượng!

	Hắn mạnh mẽ quay đầu, nhìn về phía đứng ở không xa Trương Minh Viễn.

	Trương Minh Viễn lúc này ý cười đã hoàn toàn thu liễm, trên mặt lộ ra thâm trầm cùng ngưng trọng, chú ý tới Lục Uyên nhìn đến.

	Lục Uyên dùng ánh mắt im lặng dò hỏi: Cơ chế không đúng, muốn hay không hiện tại động thủ?

	Trương Minh Viễn nghênh tiếp Lục Uyên, phi thường nhỏ bé đối với hắn lắc lắc đầu.

	Theo sau, hắn mở ra chân, hướng Lục Uyên đi đến.

	Ngay tại Lục Uyên còn muốn nói điều gì thời điểm hắn cảm giác chính mình tả bả vai mạnh mẽ trầm xuống.

	Lục Uyên thoáng nhìn vương sâm chẳng biết lúc nào đã di chuyển đến thân thể của hắn nghiêng, hắn cái này hình thể liền âm thanh không có, tiềm hành năng lực khủng bố được làm người ta giận sôi.

	Vương sâm không có nhìn Lục Uyên, ánh mắt híp lại, nhìn chằm chằm phía trước tại uẩn nhưỡng Lucy na.

	Tại Lục Uyên trên vai vỗ nhẹ nhẹ hai cái, âm thanh hết sức đè thấp: "Đừng vội, làm nàng trước thử."

	Lục Uyên trong lòng nghiêm nghị, hai cái này có thể ở mấy chục ức nhân giết tiến Top 50 người, tuyệt đối là lão hồ ly.

	Bọn hắn hiển nhiên cũng sớm liền phát hiện đồ tể quỷ dị, mà sự lựa chọn của bọn họ là thờ ơ lạnh nhạt.

	Đem Lucy na trở thành chuột trắng nhỏ, đi kiểm tra.

	Phía trước, Lucy na nhìn theo phế tích trung chạy như điên mà ra bốn con đồ tể, trên mặt thương xót chi sắc trở nên càng thêm nồng đậm, ẩn ẩn muốn hóa thành cuồng nhiệt.

	Nàng hai tay lại lần nữa ở trước ngực giao ác, âm thanh đã mang lên một tia thẩm phán ý vị.

	"Ngoan cố linh hồn, càng cần nữa thánh quang cứu rỗi!"

	Càng thêm khổng lồ, chói mắt bạch quang phun ra ngoài, đem bốn phía hôi vụ xua tan, bạch quang tại lơ lửng không trung phân liệt, hóa thành bốn đạo thủy thùng thô rực rỡ cột sáng, mang theo khủng bố cực nóng, bao phủ ở bốn con chạy như điên đồ tể.

	"Oanh!"

	Ngọn lửa tại bốn con đồ tể trên người đồng thời dấy lên, chớp mắt đem thân thể của bọn chúng cắn nuốt tại biển lửa bên trong.

	Ngay tại bốn con đồ tể tại cực nóng trung sắp hóa thành tro bụi thời gian.

	Trương Minh Viễn âm thanh đột nhiên trong người bên cạnh vang lên: "Nếu như xuất hiện tám cái, liền cùng một chỗ phía trên, khống chế được chúng nó, đừng giết."

	Những lời này, nói là cấp Lục Uyên cùng vương sâm nghe , đồng dạng cũng đủ để cho Lucy na nghe được rành mạch.

	Lục Uyên lấy ra tinh thiết đao, nắm chặt chuôi đao, gật gật đầu.

	Bên cạnh vương sâm cũng nhếch miệng môi, lộ ra một cái nụ cười, im lặng gật gật đầu, cả người phát ra cốt cách ma sát tiếng.

	Phía trước bốn con đồ tể, hóa thành tứ than Tro Bụi.

	Lục Uyên không đi nhìn một chút bụi, hắn chết chết nhìn thẳng bản sao bảng trước mặt.

	【 trước mặt tiến độ: 1/127】

	Số lượng biểu hiện, vẫn là 1!

	Oanh!

	Lục Uyên chớp mắt minh bạch!

	Đồ tể chính là cái này bản sao một loại ác độc cơ chế, hoặc là nói, là nào đó mình phòng vệ cạm bẫy.

	Lục Uyên sau lưng chớp mắt thăng lên mồ hôi lạnh, thật là ác độc cục, thật là ác độc lý xa.

	"Ầm ầm! !"

	Vốn lung lay sắp đổ gạch mộc phòng, thẳng theo nội bộ nghĩ ngoại bắt đầu sụp đổ!

	Khối lớn miếng đất cùng gãy xà nhà gỗ hướng ra phía ngoài bay vụt.

	Tám đồ tể, theo bụi mù trung cuồng nộ xông ra.

	Trương Minh Viễn cùng vương sâm động.

	Vương sâm tốc độ quá nhanh, hai chân ở trên mặt đất hung hăng một bước, mặt đất chớp mắt nổ tung cái hố sâu, cả người nghênh tiếp tám cái đồ tể chính diện cứng rắn đụng vào.

	Trương Minh Viễn theo sát tại phía sau hắn, trên người có một cái bóng hiện lên phía dưới, thân thể chớp mắt hóa thành một đạo mơ hồ tàn ảnh, tốc độ lại mau đến Lục Uyên đều thấy không rõ, cắt vào chiến trường chuyên chọn đồ tể góc chết đi.

	Lục Uyên không chút do dự nào.

	Cả người bắp thịt tại "Cơ bắp khống chế" kỹ năng thêm vào hạ chớp mắt nén, buộc chặt, siêu cao thuộc tính bùng nổ lực lượng thậm chí liền không khí chung quanh đều bị hắn bùng nổ khí tràng gạt ra.

	Xách lấy hắc thiết chiến đao, theo sát phía sau xông vào chiến trường.

	Ánh mắt của hắn lãnh tới cực điểm, trong lòng không nghĩ ra bí ẩn hoàn toàn cởi bỏ, không thể lại để cho Lucy na giết đi xuống, đồ tể căn bản cũng không là tiến độ quỷ.

	Thứ 98 chương bất tử quy tắc

	"Cơ bắp khống chế!"

	Ma lực chớp mắt bốc hơi lên mười giờ. Lục Uyên song chưởng giao nhau hộ lên đỉnh đầu, cánh tay cơ bắp cực trong thời gian ngắn nén, cố hóa đến trình độ cực cao.

	Làm xong nghênh tiếp đồ tể chặt thịt đao chuẩn bị, 160 điểm trở lên siêu cao thể chất cùng lực lượng, tăng thêm kỹ năng phòng ngự, làm hắn nắm chắc khí cứng rắn nhận lấy hai cái đồ tể hợp lực nhất kích.

	"Phanh!"

	Thân thể cùng chặt thịt đao va chạm vang lên kim loại đánh nhau âm thanh.

	Nhưng mà, ngay tại ngăn trở hai cái đồ tể hợp lực nhất kích về sau, Lục Uyên ánh mắt thay đổi.

	Không có dự tính trung cự lực! Thậm chí không đủ để làm hắn lui về phía sau.

	Song chưởng thượng truyền đến lực đạo, khinh phiêu phiêu , có thể so với tám mươi tuổi lão thái thái nâng lấy can xao hắn.

	Công kích này lực độ, thậm chí so hắc thiết nhà xưởng gặp được hắc thiết nham khôi còn muốn yếu thượng một đoạn!

	Loại cảm giác này... Quá giả.

	Lục Uyên không chỉ có lông tóc không tổn hao gì, liên hô hấp tiết tấu đều không có bị đánh loạn.

	Nhưng hắn không có lập tức phát động phản kích, tại vừa rồi đánh nhau chớp mắt, cánh tay truyền đến xúc giác, làm hắn bắt được nhất chi tiết.

	Hai thanh chặt thịt đao nện ở tay hắn cánh tay thượng thời điểm, tiếp xúc mặt bình trượt, rất nặng, độn .

	Căn bản không phải là lưỡi dao!

	Mà là đao lưng!

	"Tại sao là đao lưng?"

	Lục Uyên lông mày chớp mắt khóa kín, trong não còi báo động mãnh liệt.

	Đây là một cái quỷ bản sao, quỷ tuyệt đối không có khả năng tồn tại "Thủ hạ lưu tình" vớ vẩn thiết lập, chúng nó mỗi một lần hành động, tất nhiên đều tuân theo tầng dưới chót logic.

	Nếu chúng nó nhìn hung ác muốn đến nhân tử địa, lại hết sức sử dụng đao lưng công kích, hơn nữa lực công kích độ như thế mềm nhũn, này chỉ có thể nói rõ một vấn đề, con mắt của bọn chúng căn bản không phải vì sát nhân!

	Lục Uyên vô dụng hắc thiết chiến đao phản kích, nếu công kích của đối phương liền chính mình da đều lau không phá, hắn đơn giản không tiếp tục duy trì song chưởng kỹ năng tiêu hao, dựa vào cực cao nhanh nhẹn thuộc tính, giống như theo gió phiêu động lá rụng, tại hai cái đồ tể huy khảm khoảng cách trung xuyên qua dạo chơi.

	Một bên thành thạo tránh né, một bên đem lực chú ý phân tán, rất nhanh quét về phía mặt khác ba phương hướng.

	Không nhìn thì không lo, này vừa nhìn, Lục Uyên mí mắt mạnh mẽ nhảy một chút.

	Mặt khác ba người chiến đấu, thế nhưng đã đã xong!

	Lucy Na Y nhiên lẳng lặng đứng tại chỗ, nàng hai tay giao ác ở trước ngực, mà ở mặt của nàng phía trước, hai cái đồ tể cũng không có bị đốt thành tro tẫn, chúng nó bị vây ở một cái trong suốt hình bán cầu quang tráo bên trong.

	Quang tráo tỏa ra bạch quang, cùng Lucy na lúc trước dùng để tự thân phòng ngự không có sai biệt, chỉ bất quá lần này biến thành lồng giam, hai cái đồ tể tại quang tráo nội điên cuồng mà rít gào , chặt thịt đao không ngừng nện ở nội bức tường phía trên, tạo nên từng vòng gợn sóng.

	Lục Uyên chú ý tới, kia hai cái đồ tể đang công kích thời điểm, sử dụng đồng dạng là đao lưng!

	Tầm mắt bình di, Lục Uyên nhìn về phía bên phải.

	Trương Minh Viễn thân ảnh đứng ở bóng ma bên trong, văn nhã hiền hoà bộ dạng không thay đổi, nguyên bản cắm ở trong túi hai tay về phía trước đưa lấy, tay trái cùng tay phải, phân biệt đặt tại hai cái đồ tể sau lưng phía trên.

	Đồ tể hình thể so với hắn cao hơn không ít, nhưng ở Trương Minh Viễn dưới bàn tay, chúng nó cương đứng nguyên tại chỗ, giơ lên cao chặt thịt đao tư thế dừng hình ảnh.

	Mà ở một bên khác vương sâm phương thức giải quyết tắc là thuần túy bạo lực.

	Hắn lúc này chính nửa ngồi tại trên mặt đất, hai bàn tay to một tay một cái, bóp lấy hai cái đồ tể cổ, cứng rắn đem chúng nó ấn ngã xuống đất.

	Đồ tể thân hình ở trên mặt đất điên cuồng mà vặn vẹo giãy dụa, mặt đất đều bị đặng ra một đám hố sâu, trong tay chặt thịt đao vung vẩy, không ngừng nện ở vương sâm cánh tay cùng sau lưng phía trên.

	"Phanh! Phanh!"

	Lục Uyên khóe mắt vi quất, hắn thấy rõ ràng, hai cái đồ tể, đang công kích vương sâm thời điểm, sử dụng , vẫn là đao lưng!

	Giờ này khắc này.

	Vô luận là dùng thánh quang giam cầm Lucy na, vẫn là dùng thủ đoạn định trụ Trương Minh Viễn, hay hoặc là dùng bạo lực áp chế vương sâm, bọn hắn ánh mắt đều ngắm nhìn ở tại còn tại cùng đồ tể "Đọ sức" Lục Uyên trên người.

	Lục Uyên trong lòng rùng mình, hắn hiểu được, này ba người đối với hắn một hồi trắc nghiệm, nếu như hắn hiện tại không có đồng phục đồ tể năng lực, như vậy hắn liền lập tức sẽ bị này ba người theo "Ngang nhau chiến lực" danh sách trung loại bỏ.

	Lục Uyên thu liễm tâm thần, đáy mắt hiện lên quả quyết.

	Không thể kéo dài được nữa, phải rất nhanh kết thúc trận này thăm dò.

	Hắn mạnh mẽ dừng lại tránh né bộ pháp, đối mặt nghênh diện bổ đến hai thanh chặt thịt đao, không tránh không né, tùy ý đao lưng nện ở chính mình trên vai, thân hình không chút sứt mẻ.

	Cùng lúc đó, bên trong thân thể ma lực lại lần nữa lưu chuyển, "Cơ bắp khống chế" phát động, điên cuồng mà hướng hai tay bàn tay hội tụ.

	Hai bàn tay tại ngắn ngủi thời gian bên trong, thành lớn gấp hai có thừa!

	"Gục xuống cho ta!"

	Lục Uyên gầm nhẹ một tiếng, hai tay giống như hai cái thật lớn kìm sắt, mau như nhanh như tia chớp thò ra, kẹp chặt hai cái đồ tể cổ.

	Oanh!

	Vượt qua 160 điểm lực lượng kinh khủng tại khoảnh khắc này không giữ lại chút nào bùng nổ.

	Lục Uyên hoàn toàn phục khắc lại vương sâm động tác, dựa vào lực lượng tuyệt đối nghiền ép, cứng rắn đem hai cái đồ tể, bóp cổ, ấn đổ tại trên mặt đất!

	Hai cái đồ tể sau lưng nặng nề mà tạp ở trên mặt đất, thân hình tại Lục Uyên dưới áp chế điên cuồng giãy dụa, nhưng không cách nào tránh thoát.

	Lục Uyên nửa ngồi ở trên mặt đất, chậm rãi ngẩng đầu, trên mặt không khẩn trương chút nào, nghênh tiếp tam ánh mắt của con người, lộ ra thong dong mang theo điểm thuần lương nụ cười.

	Kiểm tra thông qua.

	Trương Minh Viễn nhìn Lục Uyên gọn gàng khống chế được đồ tể, trong mắt hiện lên một tia cực nhanh tán thưởng, hắn không nói gì, chỉ là khẽ gật đầu, theo sau liền thu hồi tầm mắt, đem lực chú ý một lần nữa tập trung ở trước người bị định trụ đồ tể trên người.

	"Hàaa...! Ha ha ha ha!"

	Vương sâm thô kệch tiếng cười vang lên.

	"Lục lão đệ, ca ca biện pháp này dùng tốt a!" Vương sâm một bên ấn dưới người quái vật, một bên hướng về Lục Uyên toét ra thật dày môi.

	Đối với Lục Uyên này trực tiếp rập khuôn hắn thủ đoạn bạo lực hành vi, hiển nhiên cảm thấy phi thường hưởng thụ, cảm thấy thập phần hợp tánh.

	Lục Uyên duy trì đưa tay thượng lực đạo, không ngần ngại chút nào gật đầu cười, mở miệng phụ họa nói: "Sâm ca chiêu này quả thật thống khoái, đơn giản thô bạo, tỉnh đầu óc."

	Ngay tại Lục Uyên cùng vương sâm mang theo một chút tỉnh táo tương tích thoải mái không khí bên trong, Lucy na lên tiếng.

	"Linh hồn của bọn họ, là giống nhau ."

	Một câu nói không đầu không đuôi này, làm Lục Uyên cùng vương sâm nói chuyện phiếm nói một chút.

	Lucy na không có lý hai người kinh ngạc, ngữ khí trung lộ ra bi thương: "Cũng có thể nói, nhất cái linh hồn bị xé nứt thành vô số phân; hoặc là nói, này vô số thể xác , trang bản chất thượng chỉ có nhất cái linh hồn. Vô luận đổi mới ra bao nhiêu chỉ, bản chất của bọn họ, hoàn toàn là một cái."

	Bản chất thượng nhất cái linh hồn?

	Trương Minh Viễn nghe thế câu kết luận, gật gật đầu, Lucy na tại linh hồn phương diện kết luận, vừa vặn chứng thực hắn một cái đoán nghĩ.

	Lục Uyên cùng vương sâm cách không nhìn nhau liếc nhìn một cái.

	Hai người trong mắt đều thu hồi thoải mái, phi thường ăn ý ngậm miệng lại, đưa ánh mắt về phía Trương Minh Viễn.

	Lucy na cung cấp linh hồn phương diện tin tức, hiện tại, bọn hắn muốn nhìn một chút một mực thâm tàng bất lộ Trương Minh Viễn, đến tột cùng có phát hiện gì.

	Trương Minh Viễn trầm mặc một lát, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt, hình như đã quyết định nào đó quyết tâm.

	Đặt tại trong này một cái đồ tể lưng tay phải, đột nhiên đã xảy ra quỷ dị biến hóa, tại bàn tay cùng đồ tể tiếp xúc khu vực, không gian giống như sinh ra sụp đổ cùng vặn vẹo.

	Tiếp lấy, làm Lục Uyên da đầu run lên một màn xuất hiện.

	Nguyên bản định tại nguyên chỗ đồ tể, thân hình thế nhưng như là lọt khí bóng cao su, nhanh chóng hướng Trương Minh Viễn lòng bàn tay phương hướng sụp xuống, co lại!

	Không có huyết nhục văng tung tóe.

	Tiếp cận ba thước đồ tể, ngay tại ngắn ngắn không đến hai giây thời gian , vặn vẹo, gấp, nén, bị Trương Minh Viễn tay phải hút thu vào!

	Lục Uyên hít sâu một hơi.

	Trực tiếp hấp thu quái vật thực thể?

	Nhưng mà, không đợi Lục Uyên âm thầm kinh hãi.

	Trương Minh Viễn trên mặt biểu cảm nhưng ở chớp mắt đã xảy ra kịch biến!

	Trên mặt bình tĩnh cùng văn nhã không còn sót lại chút gì, xuất xứ từ nhận thức sụp đổ kinh hãi cùng sợ hãi xuất hiện.

	Hắn mạnh mẽ rút về hai tay, bạo lùi lại mấy bước.

	"Lui lại!"

	Trương Minh Viễn phá âm quát: "Đồ chơi này mỗi một cái đều là thật sự thực thể! Nhưng mỗi một cái, cũng cũng không phải là chân thật tồn tại !"

	Thực thể? Lại không chân thật tồn tại? !

	Vi bối logic nghịch lý, làm Lục Uyên cùng vương sâm sắc mặt đồng dạng đại biến.

	Tuy rằng bọn hắn không cách nào biết được Trương Minh Viễn sau khi hấp thu rốt cuộc phát hiện cái gì, nhưng có thể để cho một mực bình tĩnh Trương Minh Viễn sợ tới mức mất đi biểu cảm quản lý, tuyệt đối là không thể bỏ qua tình huống!

	Lục Uyên không do dự, cơ bắp chớp mắt co lại, chuẩn bị buông ra bóp lấy đồ tể hai tay về phía sau rút lui.

	Vương sâm phản ứng đồng dạng cực nhanh, hai chân đã bắt đầu phát lực.

	Nhưng là, ngay tại bọn hắn chuẩn bị buông tay lui lại khoảnh khắc này.

	Dị biến nổi bật!

	Dưới người nguyên bản còn tại giãy dụa phản kháng đồ tể, đột nhiên đình chỉ sở hữu động tác, chúng nó không giãy dụa nữa.

	Tiếp lấy.

	Khủng bố cực nóng theo đồ tể nội bộ bộc phát ra!

	"Oanh!"

	Chưa từng có độ, không có báo trước, đồ tể thân thể tại cùng nhất thời, từ trong ra ngoài kịch liệt bùng cháy lên.

	"ĐCM!"

	Lòng bàn tay truyền đến đau nhói, làm Lục Uyên mạnh mẽ buông ra hai tay, hai chân tại trên mặt đất tầng tầng lớp lớp một bước, cả người về phía sau đổ bắn đi.

	Vương sâm đồng dạng tức giận mắng một tiếng, thân hình linh hoạt về phía sau quay cuồng, tránh né phóng lên cao sóng lửa.

	Hai người thối lui chân chân mười thước xa, chưa tỉnh hồn đứng vững gót chân, quăng quăng có chút nóng lên hai tay.

	Đầy đất thiêu đốt ngọn lửa ngắn ngủn mấy giây liền đem sở hữu đồ tể hóa thành cặn bã.

	Lục Uyên ngẩng đầu, hắn, vương sâm, cùng với sắc mặt trắng bệch Trương Minh Viễn, ba người không hẹn mà cùng toàn bộ nhìn về phía Lucy na.

	Thứ 99 chương thiên sứ!

	Lucy na đứng tại chỗ, trắng nõn hai tay hư khép tại trước mặt, trong lòng bàn tay lơ lửng một cái chỉ có quả đấm lớn nhỏ quang cầu.

	Quang cầu tỏa ra dịu dàng lại cực độ tỉ mỉ bạch quang, bạch quang phụ trợ nàng tràn ngập thương xót mặt, đem nàng nổi bật lên tựa như thần minh.

	Vừa rồi trực tiếp theo nội bộ thiêu đốt đồ tể "Linh hồn" thủ đoạn, xác thực vị này kiệt tác.

	"Dừng lại! Ngươi điên rồi sao!"

	Trương Minh Viễn nguyên bản văn nhã cùng thong dong hoàn toàn xé nát, hắn biểu cảm thậm chí bởi vì lo lắng hơi hơi vặn vẹo, gầy yếu ngón tay chỉ lấy Lucy na.

	"Vật này là tiêu không diệt được ! Ngươi còn không hiểu được sao? !" Trương Minh Viễn lạnh lùng quát, âm thanh bên trong mang theo không khống chế được: "Đây là bao nhiêu nhân quy tắc! Ngươi giết được càng nhiều, chúng nó đổi mới số lượng lại càng khổng lồ."

	Lucy na không có nhìn hắn.

	Trong suốt đôi mắt nhìn chăm chú lòng bàn tay quang cầu.

	"Thánh quang, phải giải thoát thống khổ linh hồn."

	Nàng âm thanh như trước kỳ ảo, mang theo bi thương nồng đậm, kia bi thương không giống giả bộ, giống như nàng thật có thể nghe được quái vật tại kêu rên, giống như nàng thật là vì cứu vớt.

	Lục Uyên đứng ở hơn mười thước bên ngoài, nắm lấy hắc thiết chiến đao gân xanh trên mu bàn tay bạo khởi, hắn và bên cạnh vương sâm giống nhau, không nói một lời, nhưng hai người ánh mắt nhưng ở chớp mắt trở nên nảy sinh ác độc.

	Lục Uyên gắt gao nhìn chằm chằm Lucy na, sau răng cấm cắn được khanh khách rung động.

	"Này điên nữ nhân hoàn toàn là vớ vẫn muốn làm!" Tại trong lòng hung hăng mắng một tiếng.

	Bản sao tầng dưới chót logic đã rất rõ ràng rồi, đây là trừng phạt đánh chết tử cục, nhân cạm bẫy một khi gây ra, phải làm chính là nghĩ biện pháp giải quyết đồ tể phân liệt.

	Mà trước mắt cái này nữ nhân, thế nhưng tính toán dùng nàng giáo lí, đi cưỡng ép cứng rắn bản sao quy tắc!

	"Ta cho ngươi dừng lại!" Trương Minh Viễn đi phía trước bước ra từng bước, hắn hiển nhiên còn nghĩ làm cuối cùng ngăn cản, tính toán đem đối phương mạch não túm hồi hiện thực: "Đây căn bản không phải là cứu rỗi! Giết chết một cái sẽ xuất hiện hai cái, hai cái thay đổi bốn con, bốn con thay đổi tám cái! Số lượng một khi chồng tới trình độ nhất định, tính là chúng nó đứng ở đó bất động cho ngươi giết, hao tổn cũng có thể đem chúng ta mài chết!"

	Nhưng mà, lý trí toán học công thức, vĩnh viễn không thể dập tắt cuồng nhiệt tôn giáo chi lửa.

	"Dơ bẩn vĩnh viễn không thể nào hiểu được thánh quang ý chí."

	Lucy na cuối cùng ngẩng đầu lên, đáy mắt bi thương tại một chớp mắt biến mất, làm người ta mao cốt tủng nhiên cuồng nhiệt thăng lên, trên mặt thương xót nụ cười thành lãnh khốc cùng quyết tuyệt.

	"Thánh quang, tuyệt không hướng bất kỳ cái gì hình thức dơ bẩn nhận thua!" Nàng âm thanh đột nhiên cất cao: "Tinh lọc a!"

	Nói xong, nàng mạnh mẽ đem phủng tại trước mặt hai tay hướng lên nâng lên.

	"Ông!"

	Lòng bàn tay quang cầu phát ra chấn minh, chậm rãi hướng lên phiêu khởi.

	Tùy theo độ cao từ từ đi lên, quang cầu tỏa ra quang mang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ kịch liệt trở nên mạnh mẽ, bốn phía nguyên bản âm lãnh không khí, dần dần ấm lên.

	Ngay tại quang cầu lên không cùng thời khắc đó.

	Đã hóa thành phế tích đồ tể nhà, không gian đột nhiên sinh ra một trận dao động, trầm trọng tiếng bước chân chớp mắt vang thành một mảnh.

	Mười sáu chỉ!

	Mười sáu chỉ Cao Đạt hai thước ngũ, tay xách chặt thịt đao đồ tể, chớp mắt chật ních phế tích đất trống.

	Nhưng mà, này mười sáu chỉ đồ tể mới vừa vặn đổi mới đi ra, liền giơ tay lên chặt thịt đao động tác đều còn chưa kịp làm ra một nửa.

	Thiên thượng quang cầu quang mang liền chiếu nghiêng xuống, chiếu xạ tại chúng nó trên người.

	"Oanh!"

	Mười sáu chỉ đồ tể tại tiếp xúc được hào quang chớp mắt, thân hình từ trong ra ngoài dấy lên ngọn lửa, chúng nó tựa như mười sáu căn bị dẫn đốt que củi, ngắn ngủn hai giây liền biến thành đầy trời Tro Bụi.

	Nhưng đây căn bản không phải là kết thúc.

	Quang cầu tại Lucy na địt khống phía dưới, thăng được càng ngày càng cao, vầng sáng bao trùm phạm vi cũng càng ngày càng rộng.

	Không gian dao động lại lần nữa truyền đến.

	Ba mươi hai chỉ!

	Ba mươi hai chi đồ tể tại hào quang chiếu xuống vừa mới ngưng kết, liền một tiếng gào thét cũng chưa phát ra, liền lại lần nữa bị ngọn lửa cắn nuốt, tro cốt tại lơ lửng không trung bay lượn.

	Không thể lại để cho nàng giết đi xuống!

	Chiếu cái tốc độ này, tiếp theo chính là sáu mươi bốn chỉ, lại tiếp theo chính là 128 chỉ!

	Này đã vượt qua bản sao 127 nhu cầu giới hạn!

	Lục Uyên mạnh mẽ nắm chặt chuôi đao, nhịn không được muốn rống to lên tiếng, cưỡng ép tiến lên đánh gãy Lucy na.

	Nhưng hắn vừa mới bán ra nửa bước.

	"Ba!"

	Một cái tay lớn giống như kìm sắt vậy, giữ lại bờ vai của hắn.

	Lục Uyên mạnh mẽ quay đầu.

	Vương sâm khuôn mặt, lúc này không có nửa điểm phẫn nộ, hướng hắn cực kỳ chậm rãi lắc lắc đầu.

	"Khuyên không được ." Vương sâm tiếng nói ép tới cực thấp, cơ hồ là dùng khí tiếng tại Lục Uyên bên tai phun ra mấy cái này tự: "Đừng cản. Làm nàng giết, làm nàng đi thử một chút đồ tể đổi mới tuyệt đối cực hạn rốt cuộc ở đâu."

	Lục Uyên đồng tử mạnh mẽ co rụt lại.

	Hắn quay đầu, nhìn về phía Trương Minh Viễn.

	Vừa rồi còn khàn cả giọng tính toán ngăn cản hắn, lúc này đã hoàn toàn an yên tĩnh xuống.

	Nhưng mắt của hắn thần, lại gắt gao nhìn chằm chằm không ngừng lên cao quang cầu, ánh mắt lộ ra điên cuồng.

	Lục Uyên chớp mắt đã hiểu.

	Hai tên khốn kiếp này!

	Bọn hắn đâu phải là bị Lucy na thủ đoạn chấn nhiếp rồi, bọn hắn rõ ràng là khi nhìn đến khuyên can không có hiệu quả về sau, lập tức thay đổi sách lược!

	Bọn hắn muốn cho Lucy na cái này không thể nói lý tín đồ cuồng nhiệt, đi chuyến bản sao chịu tải điểm mấu chốt!

	Lục Uyên cắn chặc hàm răng, áp chế xung động muốn nhúng tay, nhưng hắn tâm lại thẳng tắp chìm đến đáy cốc.

	"Sáu mươi bốn... Kế tiếp là sáu mươi bốn..." Hắn tại nội tâm điên cuồng mà tính toán : "Nếu như đồ tể thật có thể không hạn chế phân liệt đi xuống, tính là Lucy na thánh quang có thể nháy mắt giết, toàn bộ thôn xóm cũng luôn có không chứa nổi thời điểm!"

	"Ùng ùng long! ! !"

	Phảng phất là vì xác minh Lục Uyên ý tưởng, đại địa rung động, tường đất sụp đổ.

	Sáu mươi bốn chỉ!

	Sáu mươi bốn chỉ đồ tể, đồng thời chen lấn đi ra!

	Nguyên bản rộng mở phá cửa miếu, chớp mắt trở nên chật chội.

	Bởi vì số lượng nhiều lắm, không gian quá chật, dẫn đến trước nhất sắp xếp đổi mới mấy con đồ tể, thân thể cơ hồ sắp dán vào Lucy na!

	Chúng nó thậm chí không cần cất bước.

	Kia mấy con đồ tể vừa mới thành hình, vài thanh chặt thịt đao liền hướng về Lucy na hung hăng bổ xuống!

	"Ông!"

	Chặt thịt đao rơi xuống chớp mắt, Lucy na trước người trong suốt quang tráo lại lần nữa xuất hiện.

	"Đang đang đang!"

	Quang che lên nổi lên gợn sóng.

	Lucy na đôi mắt trung cuồng nhiệt thiêu đốt thành nổi giận.

	Bị "Dơ bẩn" gần người hình như xúc phạm nàng đáy lòng cấm kỵ, phảng phất là một loại khinh nhờn.

	"Dơ bẩn cùng thánh quang..."

	Lucy na mạnh mẽ ngẩng đầu lên, đầu đầy ngân bạch nhu thuận tóc dài tại cuồng loạn năng lượng dòng khí trung bay lượn, âm thanh không còn kỳ ảo, mang lên uy áp cảm giác.

	"Tồn tại căn bản chênh lệch! !"

	"Oanh! ! !"

	Cùng với nàng rống giận, sau lưng mạnh mẽ xé ra hiện lưỡng đạo thực chất hóa năng lượng.

	Một đôi từ cao độ dày thánh quang ngưng tụ mà thành, dài đến mấy thước trắng nõn quang dực, ầm ầm bày ra!

	Quang dực bày ra chớp mắt, lơ lửng tại thiên thượng quang cầu, độ sáng hiện lên lũy thừa cấp bạo tăng.

	Nó không còn là một cái quang cầu, mà là hóa thành một khỏa treo tại ích môn thôn trên không, tỏa ra vô tận quang cùng nóng mini thái dương!

	"Xích!"

	Tại tuyệt đối quang minh chiếu rọi xuống, bao phủ tại ích môn thôn âm lãnh hôi vụ, gần chỉ chống cự bán giây, liền bị toàn bộ xua tan.

	Toàn bộ thôn xóm, chớp mắt bại lộ tại ban ngày phía dưới.

	Mà kia sáu mươi bốn chỉ đồ tể.

	Liền ngọn lửa cũng không kịp tại chúng nó trên người dấy lên, thân hình liền tại đây tuyệt đối chiếu sáng phía dưới, giống như bại lộ tại mặt trời đã khuất băng tuyết.

	Rất nhanh hòa tan.

	Hóa thành đầy trời Tro Bụi.

	Lục Uyên phản xạ có điều kiện giơ cánh tay lên chắn tại trước mắt.

	Chẳng sợ cách khoảng cách xa như vậy, chẳng sợ hắn có được phá bách khủng bố thể chất, đang bị thánh quang chiếu rọi đến thời điểm.

	Vẫn như cũ cảm nhận được da dẻ thượng truyền đến cháy cảm giác.

	Chương 100: Bát quái đồ

	"Mượn hiện tại sương mù bị đuổi tản ra, chúng ta ba người tách ra."

	Trương Minh Viễn âm thanh vang lên, hắn tầm mắt nhanh chóng nhìn quét xung quanh kiến trúc hình dáng: "Rất nhanh thăm dò một chút tình huống nơi này."

	Hắn âm thanh cũng không có hết sức đè thấp, những lời này rõ ràng truyền vào mỗi một người lỗ tai .

	Vương sâm nhếch môi môi, lộ ra một cái nụ cười, gật gật đầu, hai người không nói nhảm, thân chớp mắt hóa thành lưỡng đạo cực nhanh tàn ảnh, hướng về khác biệt hai cái phương hướng bay nha mà đi.

	Lục Uyên đứng tại chỗ, ánh mắt rơi vào Lucy na trên người.

	Nàng lẳng lặng đứng ở đó , sau lưng trắng nõn quang dực tỏa ra thần thánh không thể xâm phạm ánh sáng nhạt, thật giống như là thần thoại hàng lâm nhân thế, thương xót chúng sinh thiên sứ.

	"Yên tâm đi thôi."

	Lucy na kỳ ảo thuần khiết âm thanh vang lên, nàng không quay đầu lại, tầm mắt như trước nhìn phía trước chuẩn bị xuất hiện đồ tể: "Những cái này bị nhốt linh hồn, không gây thương tổn ta."

	Lục Uyên nhìn chằm chằm bóng lưng của nàng, lông mày một chút nhíu chặc, đáy mắt tản mạn biến mất.

	"Ngươi thực thanh tỉnh." Lục Uyên âm thanh lãnh xuống dưới.

	Nghe được câu này, Lucy na chậm rãi nghiêng đầu.

	Trắng nõn đến gần như trong suốt, tại quang dực cùng thánh quang chiếu rọi xuống tràn ngập cảm giác thiêng liêng thần thánh gương mặt chính hướng về Lục Uyên bày ra mỉm cười.

	Lục Uyên cảm giác trái tim mạnh mẽ lui một chút.

	Tại cái này mỉm cười, nàng ngũ quan có thể nói hoàn mỹ, không có bất kỳ cái gì cuồng nhiệt, lộ ra thanh tỉnh cùng lý trí.

	Nàng cái gì đều biết.

	Nàng biết đồ tể giết bất tử, nàng biết này có khả năng là một cái nhân cạm bẫy cơ chế, nàng thậm chí liền Trương Minh Viễn cùng vương sâm xem nàng như thành dò đường chuột trắng nhỏ tính kế đều nhất thanh nhị sở!

	"Nếu thanh tỉnh." Lục Uyên áp chế trong lòng vớ vẩn cảm giác, lạnh giọng hỏi: "Vậy ngươi vì sao còn muốn không ngừng làm đồ tể gia tăng?"

	Đây căn bản không phù hợp logic! Biết rõ là một không đáy, vì sao còn muốn hướng bên trong nhảy?

	Lucy na trên mặt mỉm cười thu liễm, biểu cảm trở nên nghiêm túc, nàng chậm rãi quay đầu trở lại, chờ đợi sắp lại lần nữa trở nên gấp mấy lần đổi mới đi ra đồ tể.

	"Ta không tin dơ bẩn có thể chiến thắng ta."

	Âm thanh như trước kỳ ảo, mang theo gần như cố chấp ngạo mạn cùng tuyệt đối tự tin.

	Lục Uyên tại trong lòng hung hăng văng tục.

	Được!

	Này mẹ nó cùng không tỉnh táo có cái gì khác biệt?

	Nữ nhân này chính là cái khoác lý trí áo khoác, tính toán dùng lực lượng tuyệt đối cứng rắn bản sao quy tắc tôn giáo người điên!

	Hắn lười nói nhảm nữa, loại này không thể dùng bình thường logic câu thông cuồng nhiệt phần tử, cách càng xa càng tốt.

	Lục Uyên nắm chặt eo hông hắc thiết chiến đao, xoay người chuẩn bị rời đi, ngay tại hắn bán ra bước đầu tiên thời điểm.

	"Linh hồn của các ngươi, đều rất hiền lành."

	Lucy na kỳ ảo âm thanh lại lần nữa từ phía sau bay đến.

	Lục Uyên chân bữa tiếp theo, quay đầu, không chút nào che giấu "Chậc" một tiếng.

	"Thần côn." Hắn xả một chút khóe miệng, trong mắt đùa cợt: "Theo ta như vậy , tại tiêu chuẩn của ngươi còn có thể kêu thiện lương đâu này?"

	Hắn không có đi quản Lucy na nghe được câu này là phản ứng gì, cả người liền vọt ra ngoài.

	Trên đỉnh đầu phương, Lucy na thánh quang như là một vòng treo tại tầng trời thấp mini "Thái dương", chiếu sáng phạm vi vài trăm thước phạm vi.

	Lục Uyên mượn cỗ này nguồn sáng, đem nhanh nhẹn thuộc tính phát huy đến trình độ cực cao, tại tàn phá tường đất cùng nóc nhà ở giữa rất nhanh xuyên qua, tiếng gió bên tai một bên gào thét, hắn hết sức nhiễu khai liễu chi trước thăm qua khu vực, hướng về thôn xóm góc tây bắc rất nhanh sờ sắp xếp.

	Tại liên tục lướt qua mười mấy đống độ cao nhất trí gạch mộc sau phòng, Lục Uyên nhận thấy một tia quy luật.

	Quá chỉnh tề.

	Những cái này nhà tọa lạc vị trí, hướng, thậm chí là cửa sổ khép mở phương hướng, cũng không phải là tự nhiên hình thành thôn xóm nên có bộ dạng.

	Lục Uyên mạnh mẽ dừng chân lại bước, hai chân hơi hơi gấp khúc, bên trong thân thể ma lực chớp mắt rót vào hai chân.

	"Cơ bắp khống chế!"

	Hai chân cơ bắp mật độ chớp mắt bị nén đến trình độ cực cao, bùng nổ lực lượng thành tăng lên gấp bội.

	Oanh!

	Dưới chân hắn gạch mộc đỉnh trực tiếp bị thải được dập nát, cả người phóng lên cao, cứng rắn cất cao hơn mười thước!

	Nhân tại không trung, Lục Uyên cúi đầu, mượn chỗ cao kia luân nhân tạo "Thái dương" quang mang, tầm mắt rất nhanh quét qua toàn bộ ích môn thôn toàn cảnh.

	Mồ hôi lạnh, chớp mắt thấm ướt sau lưng.

	Bát quái đồ!

	Toàn bộ thôn xóm ngoại vi kiến trúc, nghiêm khắc dựa theo làm, khôn, chấn, tốn, khảm, cách xa, cấn, đổi bát quái phương hướng sắp hàng, hình thành gắt gao phong tỏa vòng kín.

	Mà sở hữu trận văn đi hướng, cuối cùng đều hội tụ đến thôn xóm trung tâm nhất miếu hoang!

	Đúng lúc này, đỉnh đầu "Thái dương" đột nhiên lóe lên một cái, hào quang ảm đạm rồi ba phần.

	Lục Uyên tại lơ lửng không trung mạnh mẽ quay đầu, nhìn về phía vừa rồi phương hướng ly khai.

	Này vừa nhìn, làm hắn da đầu run lên.

	Tầm nhìn có thể đạt được chỗ, dầy đặc ma ma đồ tể đang tại giống tế bào ung thư giống nhau điên cuồng mọc thêm!

	Lúc này số lượng thế nhưng đã lan tràn đến sắp chiếm cứ toàn bộ thôn xóm một phần tư trình độ kinh khủng!

	Lucy na không chịu nổi.

	Tính là nàng thánh quang lại khắc chế những cái này dơ bẩn, đối mặt không hạn chế bao nhiêu nhân đồ tể, ma lực cũng chậm sớm sẽ bị tươi sống hao hết.

	"Mẹ !"

	Lục Uyên tại lơ lửng không trung điều chỉnh tư thế, dừng ở một chỗ nóc nhà phía trên.

	Lucy na không thể cứ như vậy chết rồi, tại cái này linh dị bản sao , nàng đối với quỷ quái tuyệt đối khắc chế thuộc tính, là bọn hắn trong tay trước mắt quan trọng nhất một lá bài tẩy!

	Lục Uyên thay đổi phương hướng, hướng về ở thôn xóm ngay chính giữa miếu hoang chạy như điên.

	Bát quái đồ mắt trận tại chỗ đó, phá cục mấu chốt tuyệt đối đã ở chỗ đó!

	"Phanh!"

	Hắn mới từ nhất chặn tường thấp thượng bay qua, hai đạo bóng đen lặng yên không một tiếng động theo bên cạnh bóng ma trung nhanh đi ra.

	Lục Uyên cổ tay khẽ đảo, hắc thiết chiến đao chớp mắt ra khỏi vỏ, lại khi nhìn rõ người tới chớp mắt cứng rắn ngừng ở giữa không trung.

	Là Trương Minh Viễn cùng vương sâm.

	Hai người trên người quần áo đều dính không ít bụi, nhưng khí tức như trước vững vàng.

	"Hồi miếu hoang?" Trương Minh Viễn liếc nhìn một cái xem thấu Lục Uyên ý đồ.

	"Đúng." Lục Uyên ngữ tốc cực nhanh: "Nữ nhân kia ngoạn thoát, đồ tể số lượng nhiều lắm, ta đi nhìn nhìn."

	"Bảo vệ tốt chính mình." Trương Minh Viễn ôn hòa cười cười: "Chúng ta có phát hiện mới, được lại đi xác nhận một chút."

	Vương sâm tại một bên nhếch miệng cười, phất gậy gỗ, không nói nhảm nhiều.

	Hai người thậm chí không có đề nghị muốn cùng đi cứu người, xoay người lần nữa biến mất.

	Lục Uyên không quản hắn khỉ gió nhóm, dưới chân lại lần nữa phát lực, hướng về miếu hoang phương hướng đột tiến.

	Khoảng cách miếu hoang còn có 200m thời điểm, con đường phía trước đã hoàn toàn bị phá hỏng.

	Dầy đặc ma ma đồ tể, giống nhất bức tường, đem đi tới miếu hoang con đường chen lấn chật như nêm cối, chúng nó vung vẩy chặt thịt đao, phát ra gào thét.

	Lục Uyên không có chậm lại, mũi chân tại một cái đồ tể trên vai một điểm, mượn lực bay lên trời.

	Nếu đường bị chặn chết rồi, vậy theo phía trên đi!

	Lục Uyên giẫm lấy một cái lại một chỉ đồ tể bả vai, tại đồ tể hải thượng nhanh chóng xẹt qua.

	Miếu hoang tường viện, xuất hiện ở tầm nhìn phía trước.

	Ngay tại Lục Uyên giẫm lấy một cái đồ tể bả vai, chuẩn bị bay vọt chớp mắt.

	Hắn tại lơ lửng không trung, cứng rắn dừng lại vọt tới trước quán tính, hai tay bái ở một đoạn thân cây, cả người huyền treo ở giữa không trung.

	Thật chặc nhìn chằm chằm phía dưới miếu hoang.

	Đáy lòng thăng lên thấy lạnh cả người.

	Không đúng.

	Tình huống này tuyệt đúng hay không!

	Lục Uyên mạnh mẽ quay đầu, liếc mắt nhìn phía sau.

	Điên cuồng mọc thêm đồ tể, đang tại thôn xóm chung quanh dạo chơi, chúng nó đánh vỡ gạch mộc phòng bức tường, theo một gian phòng tử chen vào khác một gian phòng tử.

	Nhưng là.

	Lục Uyên một lần nữa quay đầu, nhìn an tĩnh miếu hoang sân.

	Miếu hoang môn là rộng mở .

	Tại thôn xóm đánh thẳng về phía trước, liền bức tường đều có thể dễ dàng đụng tháp đồ tể, tại trải qua miếu hoang trước cửa thời điểm, chúng nó đều hết sức nhiễu khai.

	Không có một cái, cho dù là nửa bước.

	Dám bước vào miếu hoang nửa bước!

	Chương 101: Khu vực an toàn

	Đỉnh đầu kia luân từ cao độ dày thánh quang ngưng tụ mà thành mini "Thái dương", hào quang đột nhiên mất tự nhiên co rút lại một chút lại mờ đi ba phần.

	Xung quanh nguyên bản bị đuổi tản ra hôi vụ lại từ từ theo bốn phương tám hướng xuất hiện, tính toán một lần nữa cắn nuốt này phiến bị tinh lọc quá không gian.

	"Không chịu nổi."

	Treo tại lơ lửng không trung Lục Uyên đáy lòng mạnh mẽ trầm xuống, nhanh chóng thu liễm tâm tư, tầm mắt nhanh chóng xuyên qua phía dưới phun trào đồ tể, khóa được trung ương Lucy na.

	Tình huống so với hắn dự tính còn muốn không xong.

	Một mực như thần minh vậy cao cao tại thượng, không ai bì nổi nữ nhân, lúc này chính diện gặp sụp đổ biên giới.

	Thuần trắng trường bào đã bị mồ hôi hoàn toàn thẩm ướt, thật chặc dán tại trên người, buộc vòng quanh hoàn mỹ kinh người đường cong, trắng nõn đến gần như trong suốt tuyệt mỹ khuôn mặt, lúc này tái nhợt được không có huyết sắc, trán thượng hiện đầy tinh mịn mồ hôi lạnh, thuận theo nàng sóng mũi cao cùng thon dài cổ không ngừng chảy xuống.

	Càng trí mạng chính là, sau lưng nàng cặp kia dài đến mấy thước, từ thuần túy thánh quang ngưng tụ trắng nõn quang dực, lúc này đã trở nên gần như trong suốt, bên cạnh đang không ngừng bong ra từng màng ra nhỏ vụn quang điểm.

	Nhưng dù vậy, Lucy na vẫn không có lui về phía sau nửa bước.

	Nàng gắt gao cắn răng, nguyên bản trong suốt kỳ ảo đôi mắt hiện đầy máu đỏ ti, hai tay gắt gao giao ác ở trước ngực, đem hết toàn lực duy trì đỉnh đầu nguồn sáng.

	"Rống!"

	"Ùng ùng!"

	Bốn phía phế tích bên trong, cuồng bạo chấn động tiếng khoảnh khắc chưa ngừng, đồ tể mọc thêm đã đến một cái làm da đầu run lên trình độ.

	256 chỉ? Vẫn là?

	Lục Uyên căn bản không đếm được rồi, dầy đặc ma ma thân hình chật ních sở hữu đất trống, chúng nó tre già măng mọc về phía Lucy na chỗ khởi xướng xung phong.

	Chẳng sợ vừa mới tiếp xúc đến thánh quang phạm vi, thân hình liền có khả năng tự cháy, hóa thành Tro Bụi, nhưng đến tiếp sau đồ tể vẫn như cũ vung vẩy chặt thịt đao đi phía trước chen.

	"Này điên nữ nhân, thật định đem chính mình hao tổn chết tại đây ?"

	Lục Uyên cắn chặc sau răng cấm, đầu óc tại cực độ cảm giác nguy cơ hạ nhanh chóng vận chuyển.

	Hắn mạnh mẽ quay đầu, nhìn về phía phía dưới miếu hoang.

	Hắn tại lơ lửng không trung nhìn xem nhất thanh nhị sở, sở hữu đồ tể tại trải qua miếu hoang trước cửa thời điểm, tình nguyện chen thành một đoàn, cũng hết sức nhiễu khai miếu hoang.

	Lại tăng thêm phía trước lý xa không chút do dự vọt vào miếu hoang, mang theo "Ta thắng" thống khoái cảm một đầu ngã vào giếng cạn ...

	Lý xa nghĩ làm bọn hắn chết, nhưng miếu hoang trong sân, trừ bỏ kia miệng giếng cạn, hình như cũng không có cái khác nguy hiểm cơ chế.

	Một cái lớn mật suy đoán tại Lục Uyên trong não thành hình: Này miếu hoang, là cả bát quái chết trận mắt trận, nhưng đồng thời... Cũng là duy nhất khu vực an toàn!

	Không có thời gian do dự.

	Lục Uyên buông ra bới lấy thân cây, thân thể thẳng tắp rơi xuống.

	"Cơ bắp khống chế!"

	Ma lực chớp mắt rót vào hai chân, cơ bắp mật độ điên cuồng nén, mũi chân giẫm một cái chính ngửa đầu gào thét đồ tể trên vai.

	"Phanh!"

	Vượt qua 160 điểm lực lượng kinh khủng bùng nổ, đồ tể bả vai trực tiếp bị thải được dập nát, thân thể cao lớn bị cứng rắn ép quỳ trên đất.

	Mượn cỗ này phản tác dụng lực, Lục Uyên cả người tại lơ lửng không trung xẹt qua nhất đường vòng cung, vượt qua ngoại vi Thi Hải.

	"Đạp!"

	Lục Uyên vững vàng rơi vào miếu hoang trước cửa, không có chút nào tạm dừng, vừa sải bước qua rách nát cửa gỗ.

	Ngay tại hắn bước vào miếu hoang cùng giây, một cái vừa mới ở ngoài cửa đổi mới đi ra đồ tể phát ra một tiếng hét lớn, giơ tay lên chặt thịt đao, mượn xung phong quán tính, hướng về Lục Uyên sau lưng hung hăng bổ xuống dưới.

	Lục Uyên mãnh xoay người, tay đã cầm sau lưng hắc thiết chiến đao, cơ bắp chớp mắt buộc chặt.

	Nhưng mà, một giây kế tiếp.

	Thanh kia đánh xuống chặt thịt đao, sắp tới đem lướt qua miếu hoang cửa khi dừng lại.

	Không có va chạm âm thanh, không có năng lượng dao động.

	Đồ tể vọt tới trước thế hơi ngừng, toàn bộ thân hình cứng đờ dừng ở cửa ngoại nửa tấc địa phương.

	Nó giơ lên cao chặt thịt đao, đục ngầu đột xuất mắt cá chết trừng trừng nhìn chằm chằm cửa nội Lục Uyên, ngơ ngác đứng tại chỗ.

	"Quả nhiên!"

	Lục Uyên ánh mắt chớp mắt sáng, tim đập đều nhanh .

	Này miếu hoang, chính xác là khu vực an toàn!

	Chỉ cần không lướt qua cánh cửa này hạm, những cái này chỉ tuân theo tầng dưới chót logic hành động quỷ này nọ, căn bản không dám bước vào nửa bước!

	Lục Uyên mạnh mẽ quay đầu, nhìn về phía còn đang khổ cực chống đỡ Lucy na, kéo ra cổ họng, dùng hết khí lực toàn thân rống to lên tiếng:

	"Lucy na! Lui ! Nơi này là khu vực an toàn!"

	Hắn âm thanh xuyên thấu đồ tể gào thét, truyền đến Lucy na tai bên trong.

	Lucy na thân hình hơi hơi run run một chút.

	Nàng khó khăn quay đầu, nhìn về phía đứng ở miếu hoang Lục Uyên, đôi môi tái nhợt hơi hơi run run.

	"Lui?"

	Nàng âm thanh lúc này nghe đến suy yếu vô cùng, nhưng khắc vào trong xương cốt ngạo mạn cùng cố chấp, lại không có giảm bớt nửa phần.

	"Thánh quang, cũng không hướng hắc ám lùi bước."

	Nàng chậm rãi lắc lắc đầu, khóe miệng thậm chí kéo ra mang theo trào phúng cùng thương xót cười khổ.

	"Những cái này dơ bẩn linh hồn, chỉ có tại thánh quang đốt cháy hạ mới có thể được đến cuối cùng cứu rỗi. Tránh lui! Là đối với tín ngưỡng khinh nhờn, là đối quang minh phản bội."

	Lục Uyên nghe thế lời nói, thiếu chút nữa chưa bị tức giận đến một ngụm lão máu phun ra.

	"Đều mẹ nó lúc nào, ngươi còn ở lại chỗ này truyền giáo? !" Lục Uyên chỉ lấy bên ngoài đầy khắp núi đồi đồ tể, gấp đến độ chửi ầm lên: "Ngươi nhìn không ra đồ chơi này càng giết càng nhiều sao? Ngươi thánh quang ngưu bức nữa, có thể đem toàn bộ thôn xóm đều thiêu khô sao? Lăn tiến đến! !"

	Lucy na thu hồi ánh mắt, không còn nhìn Lục Uyên.

	Nàng nhắm mắt lại, trên mặt thần sắc một lần nữa trở nên thành kính mà cuồng nhiệt.

	"Dơ bẩn, vĩnh viễn không thể chiến thắng thánh quang."

	Lục Uyên hoàn toàn không lời rồi, hắn chỉ cảm thấy cái này nữ nhân đầu óc tuyệt đối bị môn chen quá, hoàn toàn là cái không thể nói lý thần kinh bệnh.

	Nhưng cố tình, hiện tại tuyệt đối không thể làm Lucy na chết!

	Trương Minh Viễn cùng vương sâm hai cái kia lão hồ ly không biết trốn đi nơi nào xác nhận đầu mối, đối mặt với loại này linh dị loại bản sao, Lucy na tuyệt đối khắc chế tai hoạ thánh quang AOE tổn thương, là bọn hắn trước mắt duy nhất con bài chưa lật.

	Nếu như nàng tại nơi này hao hết ma lực bị đồ tể phân thây, kia kế tiếp tình huống, Lục Uyên cho dù là chiến lực cao tới đâu, cũng phải bị này liên tục không ngừng quái vật tươi sống mài chết!

	"Móa nó, rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt."

	Lục Uyên cắn nát nha, nếu trên miệng nói không thông, vậy cũng chỉ có thể động thủ.

	Hắn mạnh mẽ bước ra cửa, cơ bắp khống chế chớp mắt đem hai chân bùng nổ lực lượng tăng lên tới cực hạn, chuẩn bị cưỡng ép tiến lên đem cái này người điên khiêng tiến miếu hoang.

	Ngay tại hắn bán ra bước đầu tiên chớp mắt.

	"Lấy quang minh tên!"

	Lucy na đột nhiên phát ra một tiếng cao vút ngâm xướng, âm thanh không còn kỳ ảo, mang theo ngọc thạch câu phần thảm thiết.

	Nàng mạnh mẽ mở ra hai mắt, nguyên bản ảm đạm đôi mắt trung bộc phát ra chói mắt bạch quang.

	Tiếp lấy, Lục Uyên nhìn đến, sau lưng nàng cặp kia nguyên vốn đã ảm đạm quang dực, ầm ầm dập nát!

	Quang dực toái làm vô số phiến tia sáng chói mắt, những cái này mảnh nhỏ cũng không có tiêu tán, mà là ngược dòng mà lên, trào hướng thiên không treo mini "Thái dương" .

	"Thái dương" tại hấp thu quang dực mảnh nhỏ về sau, mạnh mẽ hướng nội co rút lại một chút, theo sau!

	"Oanh! ! !"

	Một hồi im lặng nổ mạnh tại ích môn thôn trên không đã xảy ra.

	Không có âm thanh, chỉ có tuyệt đối độ sáng.

	Trên trời chiếu xuống đến quang mang đạt tới trình độ cực cao, kia đã không phải là chiếu sáng, mà là hủy diệt tính năng lượng trút xuống.

	So với trước phải mạnh mẽ thập bội, gấp trăm lần quầng sáng, chớp mắt tịch quyển toàn bộ thôn xóm.

	Lục Uyên chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh trắng bệch, đôi mắt đau nhói được chớp mắt chảy ra nước mắt, hắn bản năng nhắm mắt lại, dùng cánh tay chắn tại trước mắt.

	Da dẻ thượng truyền đến từng trận chước đau đớn, trong không khí độ ấm đều tại chớp mắt tăng vọt.

	Xung quanh đinh tai nhức óc đồ tể tiếng gào thét, tại hào quang bùng nổ chớp mắt, bị nhấn yên lặng kiện.

	Lục Uyên miễn cưỡng xuyên qua khe hở nhìn lại, nguyên bản đem miếu hoang vây chật như nêm cối vô số đồ tể, tại kinh khủng này quang mang lễ rửa tội phía dưới, thân hình giống như mặt trời đã khuất kem, thậm chí liền thiêu đốt quá trình đều bị tóm tắt.

	Chớp mắt băng giải, hóa thành đầy trời bụi phấn.

	Gió nhẹ thổi qua, toàn bộ thôn xóm hạ lên một hồi đầy trời Tro Bụi đại tuyết.

	Trình độ cực cao quang mang chỉ giằng co ngắn ngủn ba giây, tựa như cùng kéo áp cắt điện giống nhau, chớp mắt dập tắt.

	Bầu trời lần nữa khôi phục u ám cùng kiềm chế.

	Lucy na tại phóng xuất ra này ngọc thạch câu phần nhất kích về sau, trên người thánh quang hoàn toàn dập tắt, nàng thân hình mềm nhũn, thẳng tắp hướng về mặt đất ngã xuống.

	"Lucy na!"

	Lục Uyên mạnh mẽ buông cánh tay xuống, không chút do dự nào, cả người hóa thành một đạo thiểm điện, giẫm lấy đầy đất Tro Bụi, hướng về nàng ngã xuống phương hướng chạy như điên.

	Hắn phải tại một đợt tiếp theo đồ tể đổi mới ra trước khi tới, đem nàng mang về khu vực an toàn!

	Hơn 10m khoảng cách tại Lục Uyên toàn tốc bùng nổ hạ nháy mắt lướt qua.

	Tại Lucy na thân thể sắp tạp ở trên mặt đất trước một giây, Lục Uyên một cái trượt sạn đập đến phụ cận, duỗi tay một phen lao ở nàng eo, đem nàng cả người ôm nhập trong ngực.

	Xúc tu có thể đạt được, một mảnh nóng bỏng cùng ẩm ướt trơn trượt.

	Lucy na thuần trắng trường bào đã bị mồ hôi hoàn toàn thẩm ướt, thật chặc dán tại trên người, đương Lục Uyên ôm nàng thời điểm đã không có bình thường thần thánh không thể xâm phạm khoảng cách cảm giác, chỉ có thuộc về nữ nhân kinh người mềm mại.

	Thân thể của nàng nhẹ không thể tưởng tưởng nổi, bởi vì thoát lực đầu nàng vô lực về phía sau ngẩng lên, tựa vào Lục Uyên khuỷu tay , tuyệt mỹ gương mặt gần trong gang tấc, mỏng manh hô hấp quét vào Lục Uyên cổ phía trên, mang theo nhàn nhạt Thần Lộ thơm mát.

	Nhưng Lục Uyên lúc này không có tâm tư đi cảm nhận.

	Xung quanh không gian lại lần nữa sinh ra quen thuộc dao động, hôi vụ quay cuồng, trầm trọng tiếng bước chân đang tại theo phế tích chỗ sâu một lần nữa ngưng tụ.

	Đồ tể nhân đổi mới, lại muốn bắt đầu!

	"Móa nó, thật là một phiền toái tinh!"

	Lục Uyên thầm mắng một tiếng, một tay nâng Lucy na sau lưng cùng cong gối, đem nàng toàn bộ hoành ôm lên.

	Bởi vì động tác quá lớn, Lucy na ướt đẫm trường bào cổ áo hơi hơi tản ra, lộ ra mảng lớn trắng nõn như ngọc làn da cùng làm người ta huyết mạch sôi sục thâm thúy khe rãnh, nhưng Lục Uyên tầm mắt liền một giây đều không có dừng lại.

	Dưới chân hắn đột nhiên phát lực, hai chân tại trên mặt đất tầng tầng lớp lớp một bước, giẫm ra một cái hố sâu, ôm lấy Lucy na xoay người bỏ chạy.

	"Đông! Đông! Đông!"

	Phía sau đã truyền đến đồ tể lúc rơi xuống đất chấn động tiếng.

	Lục Uyên đem nhanh nhẹn phát huy đến trình độ cực cao, thậm chí liền quay đầu nhìn liếc nhìn một cái thời gian cũng không dám lãng phí, ôm lấy Lucy na trực tiếp nhằm phía miếu hoang.

	Mười thước!

	Năm thước!

	Một thước!

	Liền ở sau người phá không tiếng liền sẽ rơi xuống cổ hắn thượng chớp mắt, Lục Uyên ôm lấy Lucy na, vượt qua miếu hoang mộc hạm.

	"Phanh!"

	Chặt thịt đao dán vào Lục Uyên sau lưng bổ xuống dưới, nặng nề mà nện ở cửa ngoại nửa tấc địa phương, tạo nên một trận Tro Bụi.

	Lục Uyên ôm lấy Lucy na, mượn quán tính tại trong sân xông ra vào bước mới miễn cưỡng dừng lại.

	Hắn xoay người, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, khẩn trương nhìn ngoài cửa bảo trì bổ khảm ánh mắt lại lần nữa trở nên đờ đẫn đờ đẫn đồ tể.

	An toàn!

	Quả thật đồ tể quả thật tiến không đến miếu hoang, Lục Uyên thật dài phun ra nhất ngụm trọc khí, cúi đầu liếc mắt nhìn trong lòng Lucy na.

	Nàng lẳng lặng nằm ở khuỷu tay của mình , ngân tóc dài màu trắng tán loạn rũ xuống, mất đi thánh quang che chở, nàng nhu nhược thân hình lúc này nhìn như là một cái điềm đạm đáng yêu đề cao nhân ý muốn bảo hộ nữ nhân.

	Chương 102: Không cần đi tiểu a, ngươi không kia công năng

	Lục Uyên sau lưng nặng nề mà tựa vào đại điện cửa gỗ phía trên, hắn ôm lấy trong lòng Lucy na, thuận theo một chút ngồi bệt xuống tảng đá cục gạch phía trên, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	Hắn mình tới khi không sợ bị đồ tể vây quanh, cùng lắm thì coi như là không ngừng bị toàn thân xoa bóp, nhưng là không ma lực Lucy na nhìn lên sẽ không như là có thể kháng trụ đồ tể một đao bộ dạng.

	"Tại cửa gác a."

	Lục Uyên hướng về cửa đồ tể cười một tiếng, cả người hoàn toàn buông lỏng, adrenalin rất nhanh rút lui, thân thể cảm quan lập tức liền bị xúc giác chiếm cứ.

	Trong lòng sức nặng nhẹ có chút không chân thật.

	Bởi vì vừa rồi một đường chạy như điên khi dùng gắt gao ôm ngang tư thế, Lucy na nguyên bản lau nhà thuần trắng trường bào, tại xóc nảy trung không thể phòng ngừa thổi sang đầu gối trở lên.

	Lục Uyên rũ mắt xuống liêm, tầm mắt lơ đãng xẹt qua, hô hấp lập tức ngừng nửa nhịp.

	Hắn lúc này mới phát hiện, cái này giống như không ăn khói lửa nhân gian treo cao ở trên trời bên trên nữ nhân, thế nhưng vẫn luôn là chân trần .

	Không có vớ bao bọc, cặp kia hoàn toàn bại lộ tại không trung bàn chân, trắng nõn như thượng đẳng nhất mỡ dê ngọc, mu bàn chân độ cong tao nhã tới cực điểm, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy dưới da màu lam nhạt tinh tế mạch máu.

	Hơn nữa tại đây ích môn trong thôn đi một lượt, thậm chí vừa rồi vẫn cùng đồ tể chiến đấu nửa ngày, nhưng này song trên chân ngọc, thế nhưng liền một viên vi trần đều không có nhiễm.

	Sạch sẽ không cách nào tưởng tượng.

	"Dục vọng của ngươi, đang tại cắn nuốt ngươi."

	Trong lòng đột nhiên truyền đến mỏng manh âm thanh.

	Lục Uyên cánh tay mạnh mẽ cứng đờ, hắn cúi đầu, đối mặt Lucy na ánh mắt.

	Mất đi thánh quang thêm vào, nàng bên ngoài thân mông lung ánh sáng nhạt biến mất, lúc này nửa khép quan sát, nguyên bản trong suốt kỳ ảo màu lam con ngươi hiện đầy tinh mịn máu đỏ ti.

	Nàng âm thanh mất đi thần thánh không thể xâm phạm to lớn, nguyên bản trường bào, lúc này bị mồ hôi thẩm ướt gắt gao bọc lấy nàng thân thể yêu kiều, suy yếu đắc tượng là từ búp bê.

	Loại này yếu ớt cảm giác, nó ký có thể làm nam nhân đáy lòng bản năng nhất ý muốn bảo hộ, lại có thể làm muốn tùy ý ức hiếp, đem nàng theo thần đàn thượng kéo xuống đến xúc động.

	Vừa rồi cực nhanh đào vong bên trong, trường bào ở trước ngực bị chà xát được hỗn độn không chịu nổi, cổ áo mở rộng ra, lại bởi vì Lục Uyên ôm ngang động tác, trường bào cổ áo bị kéo đến bả vai trở xuống.

	Lục Uyên tầm mắt, hoàn toàn không bị khống chế hướng xuống trượt xuống.

	Mảng lớn mảng lớn làm người ta chấn động trắng nõn, không giữ lại chút nào bại lộ tại Lục Uyên không coi vào đâu.

	Không giống với tô dao thanh lãnh bạch, cùng khác biệt ở chu vi hồng nhuận bạch, Lucy na làn da bày biện ra gần như trong suốt màu ngà, tại dưới da, thậm chí có thể nhìn thấy mạch máu văn lộ.

	Kia tròn trịa no đủ vú độ cong cùng với hơi hơi khe rãnh, đều được không chói mắt, Lục Uyên có thể nhìn rõ ràng trắng tinh khuyết như tuyết ngực làn da, đã có một nửa hoàn toàn loã lồ tại không khí bên trong.

	Mặc dù không có chu vi khoa trương như vậy quy mô, nhưng thắng tại hình dạng thẳng tắp, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy hai điểm dấu vết.

	Lục Uyên hô hấp chớp mắt ồ ồ.

	Vừa mới bởi vì chạy trối chết mà xem nhẹ cảm giác bắt đầu truyền đến, chính thác tại nàng chỗ cong gối tay, bởi vì trường bào cuốn lên, lòng bàn tay trực tiếp dán tại bắp đùi của nàng phía trên.

	Lòng bàn tay truyền đến xúc cảm, trượt, ngấy.

	Tựa như sờ tại cao cấp nhất gấm Tô Châu tơ lụa phía trên, lại mang theo kinh người co dãn.

	Lucy na thánh khiết cảm thời khắc này tại Lục Uyên trong mắt dập nát, biến thành làm hắn không thể kháng cự cám dỗ.

	Hỗn hợp hắn muốn chinh phục cùng khinh nhờn ý tưởng, dưới hông bị bản năng tỉnh lại, nhanh chóng trở nên nóng bỏng cứng rắn, cách quần áo chống đỡ ở tại Lucy na mềm mại mông thịt phía trên.

	Cảm nhận được chống đỡ tại trên thân thể của mình tràn ngập xâm lược tính nóng bỏng vật cứng, Lucy na biểu cảm nhưng không có sinh ra một chút gợn sóng.

	Không có kinh hoảng, không có xấu hổ giận dữ, thậm chí không có chán ghét.

	Nàng dùng suy yếu lại như cũ trong suốt ánh mắt lẳng lặng nhìn chăm chú chạm đất uyên, giống như dẫn tới Lục Uyên dục vọng căn bản không phải là nàng.

	"Ngươi muốn khinh nhờn ta?"

	Nàng hỏi đến quá bình tĩnh, chính là tại kể ra cùng chính mình chút nào không liên quan gì sự tình, như trước cao cao tại thượng.

	"Câm miệng!"

	Lục Uyên trán thượng gân xanh thình thịch thẳng nhảy, hắn cắn sau răng cấm, theo hàm răng bài trừ nhất tiếng gầm nhẹ.

	Hắn cố nhịn xuống sắp đem lý trí đốt xuyên dục vọng, trống đi nắm ở nàng eo hông tay, ngón tay mang theo rất nhỏ run rẩy, gần như thô bạo kéo lấy trước ngực nàng tán loạn trường bào, dùng sức hướng đến ở giữa kéo, đem đủ để cho nhân lý trí đốt không tuyệt mỹ phong cảnh che khuất.

	Không thể coi lại.

	Lại nhìn liếc nhìn một cái, hắn thật sợ mình bây giờ liền không nhịn được tại đây miếu hoang bàn đá xanh phía trên, đem thần côn này ngay tại chỗ tử hình.

	"Ngươi hẳn là nhìn thẳng vào dục vọng của mình."

	Lucy na bị hắn thô bạo sửa sang lại vạt áo, nhưng chưa dừng lại câu chuyện.

	Mặc dù thân thể suy yếu tới cực điểm, liền giơ tay lên khí lực cũng bị mất, giọng nói của nàng vẫn như cũ mang theo khắc vào trong xương cốt dạy bảo ý vị.

	"Dũng cảm đối mặt nó, chiến thắng nó, mà không phải là làm dục vọng nô lệ."

	Nghe được Lucy na lời nói, Lục Uyên mạnh mẽ buộc chặt nắm ở Lucy na eo hông cánh tay, đem nàng hung hăng ép hướng ngực của mình thang.

	Hắn cúi đầu, chóp mũi cơ hồ đụng tới chóp mũi của nàng, ánh mắt hung ác.

	"Ta muốn là nhìn thẳng vào dục vọng, hiện tại nên đem ngươi lên!" Lục Uyên âm thanh mang theo không chút nào che giấu cơn tức cùng xâm lược tính, hung tợn nhìn chằm chằm nàng: "Lên về sau, ta lại mẹ nó đi về phía ngươi kia cái gì chủ đi sám hối!"

	Nghe được hắn lần này đại nghịch bất đạo lời nói, Lucy na hơi hơi nhăn nhăn dễ nhìn lông mày.

	Nàng hình như không ủng hộ Lục Uyên logic, môi mỏng hé mở, còn muốn nói tiếp giáo.

	"Con mẹ nó ngươi câm miệng cho ta!" Lục Uyên cuối cùng nhịn không được rống ra tiếng.

	Hắn quả thực mau điên rồi, trong lòng một mực gắt gao ôm lấy nàng, nữ nhân này quần áo chất liệu lại rất thần kỳ, thị giác thượng nhìn dày đoan trang, tầng tầng lớp lớp, nhưng trên thực tế chân chính đem nàng nắm ở trong lòng dính sát thời điểm, Lục Uyên mới khiếp sợ phát hiện, vải dệt mềm mại khinh bạc được không thể tưởng tưởng nổi!

	Tính là cách quần áo, hắn thậm chí đều có thể cảm nhận được Lucy na làn da ấm áp cùng đường cong phập phồng, ôm lấy nàng, quả thực cảm giác nàng cùng không mặc quần áo giống nhau.

	Lại tăng thêm nàng hiện tại bộ dạng này mất đi lực lượng sau điềm đạm đáng yêu, lại cố tình cao ngạo tư thái biểu cảm, không có lúc nào là không đang điên cuồng trêu chọc hắn muốn hung hăng làm dục vọng của nàng.

	Nhìn nổi giận bên cạnh Lục Uyên, Lucy na bỗng nhiên kéo ra mang theo thương xót mỉm cười.

	"Ngươi cùng ta, không làm được ."

	Lời này làm Lục Uyên sửng sốt, trong mắt lửa giận ngưng trệ một chút.

	"Từ ta thức tỉnh về sau, ta cũng chưa có kia hạng công năng." Lucy na âm thanh rất nhẹ, nàng bình tĩnh trần thuật một chuyện thực: "Về thân thể dục vọng, cũng theo đó bị triệt để tiêu diệt."

	Nàng nhìn Lục Uyên, ngữ khí bên trong mang theo bi liên.

	"Ngươi có thể lợi dụng ta hiện tại trạng thái, đến chiến thắng dục vọng của mình, nhưng ngươi vĩnh viễn không có biện pháp cùng ta phát sinh cái gì, đây là ta xem như quang chi đồ chứa năng lực, cũng là đại giới."

	Lục Uyên nhìn chằm chằm nàng tái nhợt khuôn mặt, đầu óc "Ông" một tiếng.

	Chống đỡ tại Lucy na bờ mông cái kia căn vật cứng, bởi vì nàng lần này không biết sống chết mời lời nói, không bị khống chế mãnh liệt run run vài cái, trướng đến lớn hơn nữa, càng nóng, lặc được Lục Uyên đều có một chút ẩn ẩn thấy đau.

	Nữ nhân này còn tại dùng nàng bộ kia thần tính logic điên cuồng mà khiêu khích hắn!

	Cái gì gọi là có thể dùng nàng đến chiến thắng dục vọng? !

	Cái gì gọi là... Nàng không kia công năng? !

	Chương 103: Thất bại

	"Thánh quang áp chế của ta sở hữu cảm tình cùng dục vọng."

	Lucy na chậm rãi mở miệng, mất đi thần tính quang hoàn uy áp về sau, nàng khôi phục nguyên bản âm thanh, âm thanh trung lộ ra thoát phá cảm giác, ngữ khí lại vẫn là bình tĩnh như vậy.

	"Ta chỉ có thể coi là chính là một cái đồ chứa a, bây giờ không có thánh quang, tình cảm của ta chính đang từ từ khôi phục."

	Nàng bán mê quan sát lấy này đến thấy rõ cơ bản liền muốn cùng nàng mặt dán vào mặt Lục Uyên, không có tránh thoát Lục Uyên ôm ấp, tùy ý Lục Uyên đem nàng gắt gao khóa tại trong lòng.

	"Ngươi có thể lợi dụng ta, đến rèn luyện áp chế dục vọng của mình." Lucy na giọng điệu tính là đã không có thần tính, như trước không mang theo thế tục khói lửa khí: "Ta đồng dạng đã ở lợi dụng ngươi."

	Nàng cảm nhận mông thịt thượng Lục Uyên nóng bỏng, cứng rắn thậm chí còn nhất nhảy nhất nhảy dương vật.

	"Ta quả thật không có những công năng kia."

	Nàng nhìn thẳng chạm đất uyên bởi vì tình dục mà trở nên hai mắt đỏ ngầu.

	"Chúng ta ở giữa, sẽ không phát sinh tính thực chất sự tình, coi như là ngươi vừa rồi cứu ta báo đáp a."

	Bởi vì hai người chóp mũi cơ hồ dán vào chóp mũi, Lucy na lúc nói chuyện, miệng nhỏ phun ra hơi lạnh khí tức, phun tại Lục Uyên môi phía trên.

	Lục Uyên nguyên bản luống cuống tình dục, đang nghe Lucy na nói về sau, tiêu lui xuống đi một chút.

	Hắn nhìn thẳng Lucy na chút nào không gợn sóng màu lam ánh mắt, muốn tìm được một điểm cảm xúc, nhưng không có.

	"Tại sao muốn chọn ta?

	Lucy na không có tránh né tầm mắt của hắn.

	"Không phải là ta lựa chọn ngươi." Nàng bình tĩnh giải thích: "Là ngươi xuất hiện vừa vặn. Ta bên trong thân thể chỉ cần còn có thánh quang, ta vốn không có tình cảm, không có thiên hảo, cũng không có tuyển chọn."

	Lục Uyên đồng tử hơi hơi lui một chút.

	Hắn nghe rõ.

	Lucy na bên trong thân thể thánh quang, xác thực một loại cường đại đến thái quá lực lượng, nhưng loại lực lượng này đại giới, là từ căn bản thượng mạt sát nàng xem như "Nhân" nhân tính.

	Thánh quang cải biến nàng tư tưởng, soán cải ý chí của nàng, làm nàng theo ý thức chỗ sâu nhất, biến thành chỉ biết là tuân theo thánh quang giáo lí.

	Trách không được, nàng bây giờ cùng vừa rồi mở ra quang dực phải sở hữu đồ tể đều tiêu diệt nữ người điên, khác biệt sẽ lớn như vậy.

	Bây giờ mất đi thánh quang nàng, chính từng điểm từng điểm lần nữa khôi phục thuộc về nhân loại tình cảm.

	Nhưng Lục Uyên không tin.

	Nàng chắc chắn bọn hắn ở giữa phát sinh không là cái gì, chắc chắn chính mình không có cái kia công năng.

	Có thể nàng là một cái khả năng liền cao trào là cái gì cũng không biết nữ nhân, một cái vừa mới khôi phục tình cảm nữ nhân, nàng biết cái gì kêu sung sướng?

	Đối mặt một cái cứu nàng, mà đối với nàng tràn ngập dục vọng nam nhân, có lẽ nàng vừa mới khôi phục tình cảm, cũng có một tia muốn "Thử một lần" mong chờ?

	Nghĩ vậy , Lục Uyên đáy mắt thăng lên chinh phục dục vọng cùng trêu tức.

	"Không có công năng?" Lục Uyên nở nụ cười một tiếng: "Ta không tin."

	Lời còn chưa dứt, hắn mạnh mẽ cúi đầu, hé miệng, hung hăng hôn lên Lucy na môi.

	Không có khúc nhạc dạo, không có ôn nhu thăm dò.

	Lục Uyên môi mang theo thô bạo xâm lược cảm giác, nghiền tại Lucy na tái nhợt bờ môi phía trên.

	Xúc cảm cực độ kỳ quái.

	Môi của nàng thực nhuyễn, nhuyễn đắc tượng là một đoàn thạch hoa quả, nhưng lại mang theo hơi hơi lạnh lẽo, không có chút nào thuộc về người sống ôn nhuận.

	Lục Uyên tay mạnh mẽ chế trụ nàng cái gáy, năm ngón tay thật sâu lâm vào nàng ngân tóc dài màu trắng bên trong, đem nàng khuôn mặt cố định ở trước mặt mình, đầu lưỡi thô bạo cạy ra nàng khớp hàm.

	Không có gặp được bất kỳ kháng cự nào.

	Lucy na tùy ý đầu lưỡi của hắn tiến quân thần tốc, Lục Uyên đầu lưỡi tại khoang miệng của nàng tùy ý càn quét, lau qua nàng lạnh lẽo răng nanh, quét qua nàng đôi càng trên, cuối cùng tìm được mềm nhũn, đồng dạng lạnh lẽo cái lưỡi.

	Hắn dùng sức ôm lấy đầu lưỡi của nàng, cưỡng ép dây dưa , hai người hôn môi trong miệng bởi vì Lục Uyên đầu lưỡi không ngừng phát ra âm thanh.

	Lục Uyên tham lam thưởng thức lấy nàng trong miệng hương vị, một loại miêu tả không ra địt tịnh hương vị, như là mùa đông tối trắng nõn thổi phồng tuyết, lạnh lẽo, nhạt nhẽo, lại tuyệt đối làm sạch.

	Đây là một loại kỳ lạ hôn môi trải nghiệm, Lucy na không có trả lời, không có bất kỳ cái gì tương tác.

	Lục Uyên đầu lưỡi cuốn lấy nàng cái lưỡi điên cuồng mà quấy, tính toán trêu chọc phản ứng của nàng, nhưng Lucy na đầu lưỡi trừ bỏ mặc hắn sắp xếp không có bất kỳ đáp lại nào.

	Lục Uyên đổi một cái phương thức, dùng sức hút đầu lưỡi của nàng, đem nàng đầu lưỡi hút đến chính mình trong miệng không ngừng hút mút, đầu lưỡi tại đầu lưỡi của nàng thượng thiêu đậu, cạo lau, tính toán dùng tối trực tiếp trêu chọc kích thích, đi tỉnh lại nàng bản năng của thân thể.

	Nhưng hắn càng hôn, tâm lý quái dị cảm xúc lại càng nặng.

	Hôn môi toàn bộ hành trình hắn không có nhắm mắt, một mực nhìn chằm chằm Lucy na ánh mắt.

	Tại thừa nhận hắn như vậy thô bạo mà tràn ngập tình dục hôn sâu thời điểm, nàng biểu cảm không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, liền lông mày không có nhăn lại, hô hấp như trước vững vàng.

	Lục Uyên trái tim hung hăng nhảy một chút, đặc hơn không chịu thua sức lực đầu chạy trốn đi lên.

	"Ta cũng không tin, ngươi thân thể này chính xác là tảng đá!"

	Hắn nguyên bản kéo lấy Lucy na trường bào cổ áo đem cảnh đẹp che lấp tay trái, mạnh mẽ buông lỏng ra, bàn tay to quyết đoán dò xét đi vào, trực tiếp phục lên Lucy na trước ngực mềm mại.

	Xúc cảm thật tốt.

	Trượt, ngấy, mềm mại được không thể tưởng tưởng nổi, như là thượng đẳng mỡ dê ngọc, mang theo hơi hơi co dãn, lớn nhỏ vừa vặn.

	Lục Uyên năm ngón tay mạnh mẽ thu nạp, đem hoàn mỹ trắng nõn vú toàn bộ cầm chặt nhu tiến trong tay, động tác thô bạo biến hóa hình dạng, hắn cố ý tăng thêm lực đạo, ngón tay bụng tại tinh tế làn da thượng thô lỗ ma sát, tính toán dùng gần như thi ngược thủ pháp, bức ra phản ứng của nàng.

	Nhưng là, không có.

	Không có gì cả.

	Lục Uyên ngón tay có thể cảm nhận được, dưới lòng bàn tay vú, độ ấm vẫn là làm người tuyệt vọng hơi lạnh, không có bởi vì động tình mà sinh ra ấm lên, đầu vú cũng không có nhồi máu sưng tấy.

	Hắn còn thật cũng không tin, trong tay thay đổi tư thế, ngón cái cùng ngón trỏ tìm đến viên kia tại đỉnh mềm mại đầu vú.

	Móng tay nhẹ nhàng thổi qua kia một điểm, sau đó dùng ngón tay bụng dùng sức chà xát, nén, thậm chí còn dùng hai ngón tay kẹp chặt nó, hơi hơi dùng sức hướng ra phía ngoài lôi kéo, xoa bóp.

	Một bộ này động tác xuống, nếu như là đổi lại hắn nhận thức bất kỳ cái gì một cái nữ nhân, cho dù là mạnh miệng như Thẩm Niệm, thanh lãnh như tô dao, tại gặp như vậy kích thích thời điểm, đầu vú đều không thể khống chế nhồi máu, trở nên cứng rắn lập lên.

	Nhưng Lucy na đầu vú, tại hắn ngón tay lúc, vẫn như cũ mềm mại như lúc ban đầu.

	Không có bất kỳ cái gì đứng lên hoặc trở nên cứng rắn dấu hiệu, như là nhuyễn cao su giống nhau, mặc kệ hắn như thế nào vuốt ve vân vê, trêu chọc, đều cấp không ra nửa điểm sinh lý thượng phản ứng.

	Lục Uyên chưa từ bỏ ý định.

	Ngón tay tại đầu vú thượng nhiều lần lặp đi lặp lại xoa lấy, cảm nhận đầu vú thượng non nớt văn lý.

	Hắn có chút thất bại phát hiện, cho dù là tại gặp như thế xâm phạm thời điểm, Lucy na tim đập tần suất, vẫn như cũ bảo trì vững vàng.

	Không có gia tốc.

	Không có run rẩy.

	Liền hô hấp của nàng, đều không có loạn điệu chẳng sợ nửa nhịp.

	Lục Uyên cảm giác chính mình như là tại hướng về một khối chế tác rất thật, xúc cảm tuyệt hảo nhựa cao su búp bê, tiến hành đơn phương tán tỉnh.

	Vô luận hắn động tác cỡ nào thô bạo, cỡ nào trêu chọc, đối phương cho ra tặng lại, vĩnh viễn là "Linh" .

	Loại cảm giác này, đối với Lục Uyên chinh phục dục vọng tới nói, không khác trí mạng nhất đả kích.

	Chinh phục cảm giác, là thành lập tại đối phương phản kháng, run rẩy, hay hoặc là kìm lòng không được thuần phục bên trên.

	Mà Lucy na loại này "Vô phản ứng", đem Lục Uyên sở hữu thi ngược dục cùng chinh phục dục vọng, toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

	Quá không thú vị!

	Lục Uyên trên tay động tác không tự chủ chậm xuống, dục vọng đang dần dần bình ổn.

	Nguyên bản bởi vì tình dục mà ồ ồ thở gấp, cũng bình ổn xuống, hắn buông lỏng ra Lucy na môi, hơi hơi thối lui nửa tấc, theo Lucy na còn lộ tại môi bên ngoài đầu lưỡi kéo ra một đạo chỉ bạc, liền tại miệng của hắn bên trong.

	Nhìn trong lòng sắc mặt bình tĩnh như trước Lucy na, Lục Uyên lông mày thật chặc cau lên đến, đáy mắt cuồng nhiệt dần dần rút lui, thật sâu bất đắc dĩ cùng cảm giác bị thất bại chậm rãi thăng lên.

	Ngay tại Lục Uyên muốn bỏ đi thời điểm, Lucy na có động tác.

	Nàng chậm rãi nâng lên suy yếu vô lực tay nhỏ, động tác nhẹ nhàng chậm chạp che ở Lục Uyên còn dừng lại tại trước ngực nàng tay phía trên, gần hơn hồ bao dung tư thái, nhẹ nhàng đắp .

	"Không cần để ý phản ứng của ta."

	Nàng mở miệng lần nữa rồi, âm thanh như trước kỳ ảo, mang theo an ủi, nàng dùng chút nào không gợn sóng tròng mắt màu lam, lẳng lặng nhìn chăm chú chạm đất uyên trong mắt dần dần dập tắt dục hỏa.

	"Tình cảm của ta mặc dù ở chậm rãi trở về, đầu óc của ta có thể lý giải ngươi đang làm cái gì, cũng có thể lý giải điều này đại biểu cáo gì."

	Nàng che ở Lục Uyên mu bàn tay thượng ngón tay hơi hơi cong một chút.

	"Nhưng là, cổ thân thể này bởi vì trường kỳ tồn trữ thánh quang, nó sinh lý cơ năng đã bị hoàn toàn thay đổi."

	"Nó không có phản ứng , hy vọng ngươi không cần để ý."

	Chương 104: Mặt trời là khủng bố nhất nguy cơ

	Lục Uyên nhìn chằm chằm nàng xem hai giây, cái gì gọi là không có phản ứng? ! Đáy lòng chinh phục dục vọng không có, chỉ còn lại có không chỗ phát tiết biệt khuất cảm giác.

	Hắn vừa muốn mở miệng nói cái gì.

	Đúng lúc này.

	Miếu hoang ngoại liêm miên không dứt tiếng gào thét, đột nhiên biến mất.

	Không có dấu hiệu nào không có.

	Lục Uyên thần kinh chớp mắt căng thẳng, mạnh mẽ ngẩng đầu, thuận theo miếu hoang mở rộng cửa gỗ hướng nhìn ra ngoài.

	Chỉ liếc mắt nhìn, con ngươi của hắn chợt co lại.

	Miếu hoang ngoại.

	Nguyên bản đem đường chen lấn chật như nêm cối vô số đồ tể, lúc này chính quỷ dị ngốc ngốc đứng tại chỗ.

	Thân thể của bọn chúng phía trên, chính thiêu đốt hừng hực ngọn lửa!

	Ngọn lửa này nhan sắc cùng vừa mới Lucy na bùng nổ thánh quang dẫn phát thiêu đốt, giống nhau như đúc!

	Lục Uyên mạnh mẽ cúi đầu, nhìn về phía trong lòng Lucy na.

	Lucy na lúc này cũng bị cảnh tượng bên ngoài hấp dẫn, nàng cặp kia che kín máu đỏ ti trong suốt mắt màu lam , chính ảnh ngược bên ngoài tận trời ánh lửa.

	"Không phải là ta."

	Không đợi Lục Uyên mở miệng dò hỏi, Lucy na liền nhẹ giọng giải thích nói: "Ta bên trong thân thể đã không có một tia thánh quang rồi, muốn một lần nữa ngưng tụ, cần phải rất dài thời gian. Hiện tại ta làm không được."

	Nghe được Lucy na giải thích Lục Uyên cau mày.

	Không phải là nàng? Vậy là ai tại bên ngoài phóng full screen nháy mắt giết  AOE kỹ năng?

	Trương Minh Viễn? Vương sâm?

	Không có khả năng!

	Bây giờ đồ tể số lượng càng nhiều, hai cái kia lão hồ ly nếu có thực lực thế này, phía trước sẽ không sẽ ở cửa thôn cho nhau thăm dò, càng không cần thiết cầm lấy Lucy na đương chuyến lôi dò đường thạch, trực tiếp nghiền ép không thì xong rồi.

	"Ta thả ngươi xuống." Lục Uyên một cánh tay dùng sức, chuẩn bị đem Lucy na phóng tại bên cạnh bậc thang đá xanh phía trên, hắn phải lập tức đi ra ngoài nhìn nhìn rốt cuộc là cái gì gặp quỷ tình huống.

	Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị buông tay chớp mắt.

	Một đôi lạnh lẽo, mềm mại cánh tay, đột nhiên theo thân thể của hắn nghiêng nâng lên, vòng ở cổ của hắn.

	Lucy na không có thuận thế rời đi hắn ôm ấp, ngược lại mượn cánh tay lực lượng, đem chính mình nhu nhược thân thể hướng đến Lục Uyên lồng ngực nhích lại gần.

	"Mang ta cùng một chỗ xem một chút đi."

	Nàng ngẩng đầu, nàng khuôn mặt lúc này thế nhưng hiện ra thuộc về người bình thường biểu cảm —— tò mò.

	"Ta cũng có chút tò mò, đến tột cùng là cái gì lực lượng, có thể thay thế thánh quang thẩm phán."

	Lục Uyên nhìn gần trong gang tấc gương mặt, cảm nhận vòng tại chính mình cổ thượng lạnh lẽo cánh tay ngọc mang đến xúc cảm, đầu óc xuất hiện một chớp mắt đường ngắn.

	Hắn còn có một chút không thể tiếp nhận nàng cảm xúc thượng như thế chuyển biến cực lớn.

	Lucy na nhìn Lục Uyên có chút kinh ngạc ánh mắt, lông mi thật dài cụp xuống, hình như minh bạch hắn đang suy nghĩ gì.

	"Thánh quang kiệt quệ, thần tính rút lui." Nàng nhẹ giọng mở miệng, ngữ khí trung mang theo điểm thoải mái: "Hiện tại ta, là có cảm xúc dao động . Ta cũng tò mò, cũng cảm thấy nghi hoặc."

	Hữu tình tự dao động rồi hả?

	Lục Uyên trái tim không bị khống chế nhảy một chút, đáy lòng vừa mới bị đè xuống chinh phục dục vọng, "Oanh" một chút lại lần nữa cuồn cuộn lên.

	Đã có cảm xúc dao động rồi, thân thể kia...

	Tầm mắt của hắn, không bị khống chế thuận theo Lucy na thon dài cổ hướng xuống, lại lần nữa hướng về nàng trường bào mở rộng cổ áo.

	Dừng ở trắng nõn mê người trên ngực, hắn vừa rồi vuốt ve vân vê ra vết đỏ còn tại phía trên.

	Cảm nhận được Lục Uyên tầm mắt, Lucy na cũng không có duỗi tay che lấp.

	Nàng thuận theo Lục Uyên tầm mắt, thản nhiên liếc mắt nhìn chính mình nửa thân trần ngực, theo sau ngẩng đầu, phá vỡ Lục Uyên vừa mới thăng lên ảo tưởng.

	"Thân thể vẫn là không có phản ứng ."

	Giọng nói của nàng nghiêm túc giải thích: "Thánh quang đối với thân thể sinh lý thay đổi là tính thực chất , cảm xúc ngắn ngủi trở về, cũng không thể chữa trị nó dấu vết lưu lại, ngươi bây giờ tính là lại làm như thế nào, nó vẫn là không có phản ứng."

	Lục Uyên đáy mắt vừa mới thăng lên dục vọng, lại lần nữa bị Lucy na vô tình tưới tắt.

	"Được chưa."

	Lục Uyên có chút thất bại bĩu môi, cưỡng ép đem tầm mắt theo chói mắt trắng nõn trên ngực rút đi ra, không còn đi nghĩ kia một chút lung tung lộn xộn .

	Hai cánh tay hắn hơi hơi buộc chặt, đem Lucy na một lần nữa ôm ngang ở trước ngực, đùi cùng vòng eo xúc cảm lại lần nữa theo lòng bàn tay truyền đến, nhưng Lục Uyên lúc này đã tạm thời bỏ quên những cảm giác này.

	Lục Uyên dưới chân mạnh mẽ phát lực, "Phanh" nhất thanh muộn hưởng, dưới chân tảng đá cục gạch bị cứng rắn giẫm ra giống mạng nhện vết rạn.

	Hắn ôm lấy Lucy na, cả người đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhảy lên miếu hoang gần ba thước cao tường viện.

	Thân hình vững vàng đứng ở đầu tường, nhìn ra phía ngoài ngã tư đường.

	Thị giác lực đánh vào cực độ chấn động.

	Bên ngoài sở hữu đồ tể đều ngây ngốc đứng tại chỗ, toàn thân dấy lên ngọn lửa tại mấy giây nội liền có thể đem chúng nó đốt thấu, biến thành bay múa đầy trời Tro Bụi.

	Nhưng, này mới chỉ là bắt đầu.

	Quen thuộc đến làm người tuyệt vọng không gian ba động, lại lần nữa theo thôn xóm bốn phương tám hướng nhộn nhạo ra.

	Càng nhiều đồ tể! Trở nên gấp mấy lần số lượng đồ tể!

	Như nấm mọc sau mưa búp măng giống như, bị cưỡng ép đổi mới đi ra!

	Những cái này mới xuất hiện đồ tể liếc mắt liền thấy đứng ở tường cao thượng Lục Uyên cùng Lucy na.

	Chúng nó yết hầu phát ra gào trầm thấp, xách lấy chặt thịt đao, bước lấy trầm trọng bộ pháp như thủy triều trào .

	Nhưng ngay tại chúng nó sắp tới gần miếu hoang tường viện thời điểm, lại sinh sôi dừng lại bước chân.

	Dầy đặc ma ma đồ tể đem miếu hoang bên ngoài, bao vây chặn được chật như nêm cối, hắc ép ép một mảnh một mực kéo dài đến tầm mắt phần cuối.

	Chúng nó chỉ vây quanh ở ngoài tường, ngửa đầu, dùng đục ngầu đột xuất mắt cá chết nhìn chằm chằm bức tường thượng hai người, không có bất kỳ cái gì công kích ý đồ.

	Lục Uyên không có lý những cái này đồ tể tử vong nhìn chăm chú, hắn lực chú ý hoàn toàn bị một kiện khác quỷ dị hơn sự tình hấp dẫn.

	Hắn chú ý tới, những cái này vừa mới đổi mới đi ra đồ tể, trên người cũng không có thiêu đốt!

	Lục Uyên híp mắt, tầm mắt nhìn chằm chằm bên ngoài đồ tể hải.

	Thiêu đốt đồ tể, cùng mới xuất hiện đồ tể, trong này nhất định che giấu nào đó quy luật.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Lục Uyên liền đứng ở đầu tường phía trên, trong lòng ôm lấy Lucy na, an tĩnh quan sát .

	Mấy phút sau.

	Không có dấu hiệu nào .

	Kia một chút đem miếu hoang vây chật như nêm cối tân đồ tể trên người, đột nhiên đồng thời vọt lên ngọn lửa!

	"Oanh!"

	Hàng trăm hàng ngàn chỉ đồ tể thiêu đốt, làm cửa chớp mắt biến thành một cái biển lửa, sau đó nhanh chóng băng giải, hóa thành Tro Bụi.

	Lục Uyên đồng tử mạnh mẽ co lại đến trình độ cực cao.

	Hắn hoàn toàn không có nhận thấy bất kỳ cái gì ma lực phun trào, cũng không có phát hiện bất kỳ cái gì công kích thủ đoạn, thậm chí liền bốn phía không khí lưu động tần suất đều không có phát sinh thay đổi.

	Rốt cuộc là cái gì gây ra tử vong của bọn chúng?

	Lục Uyên theo bản năng cúi đầu, nhìn về phía trong lòng Lucy na, như là tại dò hỏi nàng có không phát hiện gì.

	Lucy na cũng không có nhìn trên mặt đất hóa thành Tro Bụi đồ tể, nàng chẳng biết lúc nào đã ngẩng đầu lên, đang lẳng lặng nhìn chăm chú mờ mờ bầu trời.

	"Là thái dương."

	Nàng kỳ ảo âm thanh tại Lục Uyên bên tai nhẹ nhàng vang lên, lại như là một đạo sấm sét, trực tiếp tại Lục Uyên trong đầu vang lên.

	"Thái dương quang mang, khiến chúng nó thiêu đốt."

	"Cái gì? !"

	Lục Uyên chấn kinh đến hai tay vừa run, thiếu chút nữa rời tay đem Lucy na theo đầu tường thượng ném xuống.

	Hắn mạnh mẽ ngẩng đầu lên, gắt gao nhìn về phía đỉnh đầu.

	Ích môn thôn bầu trời như trước bị bụi mai bao phủ, căn bản nhìn không tới thái dương hình dáng.

	Nhưng nếu như cẩn thận phân biệt, so với vừa mới tiến nhập bản sao thời điểm, lúc này sắc trời quả thật sáng một chút.

	Thái dương? !

	Thái dương quang mang thế nhưng có thể dẫn tới đồ tể tử vong? !

	Lục Uyên đầu óc điên cuồng chuyển động, mạnh mẽ nhớ tới tiến vào bản sao thời điểm, bảng trước mặt thượng nhìn không tầm thường chút nào hệ thống nhắc nhở:

	【 ban ngày quỷ sinh động độ cực thấp, là thời điểm tốt nhất. 】

	Sinh động độ cực thấp?

	Này mẹ nó kêu sinh động độ cực thấp? Đây rõ ràng là thấy hết chết a!

	Không, không đúng!

	Lục Uyên hô hấp đột nhiên dồn dập , trán thượng rịn ra mồ hôi lạnh.

	Nếu như thái dương quang năng trực tiếp chết cháy đồ tể, kia ban ngày đối với cầu sinh người tới nói quả thật hẳn là tuyệt đối an toàn .

	Nhưng vấn đề là... Cái này bản sao đồ tể, chết là phân liệt nhân đó a!

	"7 phút."

	Lucy na âm thanh lại lần nữa vang lên, nàng vừa khôi phục không lâu tình cảm , mang lên ngưng trọng.

	"Mới xuất hiện đồ tể, tại bại lộ với thiên dưới ánh sáng 7 phút sau, liền có khả năng thiêu đốt, tử vong."

	Nàng chậm rãi quay đầu, nhìn Lục Uyên có chút cứng ngắc gò má, nhỏ giọng nói ra một cái làm tuyệt vọng kết luận:

	"Sau đó, chúng nó sinh ra càng nhiều lần số lượng, một lần nữa hàng lâm tại cái này thôn làng."

	"Cái này cơ chế... Tại có thái dương ban ngày, là một cái vô giải dead-lock."

	Lục Uyên nghe được Lucy na giải thích, cổ cứng đờ chuyển động, lại lần nữa nhìn về phía thôn xóm chỗ sâu.

	"Ông!"

	Làm người tuyệt vọng không gian ba động lại lần nữa truyền đến.

	Vô số chỉ tân đồ tể lại lần nữa chen lấn đi ra, dầy đặc ma ma chúng nó trực tiếp lắp đầy tầm nhìn có thể đạt được mỗi một cái xó xỉnh, thậm chí liền xa xa nóc nhà thượng đều đứng đầy!

	Lục Uyên cắn chặt hàm răng, tại trong lòng bắt đầu mặc niệm tính giờ.

	1 phút.

	2 phút.

	5 phút.

	...

	7 phút!

	Ngay tại Lục Uyên đáy lòng đọc giây đi đến thứ 7 phút chớp mắt!

	"Oanh! ! !"

	Tầm mắt trung sở hữu đồ tể, không có bất kỳ cái gì ngoại lực can thiệp, trên người lại lần nữa đồng thời dấy lên ngọn lửa!

	Hóa thành Tro Bụi!

	Sau đó, là kinh khủng hơn không gian ba động!

	To lớn hơn, khó có thể đếm hết số lượng đồ tể, đang tại đổi mới!

	"Ta địt mẹ nó ! ! !"

	Lục Uyên đứng ở miếu hoang bức tường phía trên, hai mắt đỏ đậm, cuối cùng nhịn không được ngửa mặt lên trời tuôn ra một câu thô tục.

	Hắn hoàn toàn minh bạch!

	Đây căn bản không là cái gì khảo nghiệm chiến lực, trừng phạt đánh chết bình thường bản sao!

	Đây là một cái tràn đầy ác ý cùng đùa cợt tuyệt đối tử cục!

	Ngươi không giết đồ tể, đồ tể biết dùng chặt thịt đao đem ngươi đóa thành thịt nát.

	Ngươi giết đồ tể, đồ tể sẽ lập tức phân liệt nhân, dùng số lượng đè chết ngươi.

	Ngươi khống chế được đồ tể, thái dương quang sẽ ở cách mỗi 7 phút, tự động giúp ngươi "Giết chết" bên ngoài sở hữu đồ tể!

	7 phút chết một lần, 7 phút tăng gấp đôi!

	Khó trách!

	Lục Uyên trong não lại lần nữa hiện ra lý xa một đầu ngã vào giếng cạn phía trước, vặn vẹo, khoái ý, lại mang theo nhìn thấu toàn bộ tuyệt vọng.

	"Nơi này căn vốn không có khả năng qua cửa, ta thắng ngươi..."

	Hiện tại, Lục Uyên rốt cuộc minh bạch lý xa cho rằng đám người hẳn phải chết ý tưởng, rốt cuộc là thế nào đến được rồi.

	Tại cái này mặt trời chói chang nhô lên cao ban ngày, mặc kệ ngươi làm cái gì, mặc kệ ngươi mạnh bao nhiêu, chờ đợi ngươi , chỉ có bị nhân đồ tể chi hải hoàn toàn nuốt hết, nghiền nát kết cục!

	Chương 105: Không muốn tiếp tục sao?

	Ngoài cửa thế giới đã hoàn toàn điên rồi.

	Dầy đặc ma ma đồ tể đem miếu hoang ngoại chen lấn không hề khe hở, chẳng sợ bởi vì thái dương quang mang cách mỗi 7 phút cũng sẽ bị đốt thành đầy trời Tro Bụi, kia làm người ta rợn người cốt nhục chen ép tiếng cùng gào trầm thấp, vẫn như cũ không ngừng tại Lục Uyên buộc chặt thần kinh thượng nhảy nhót .

	7 phút chết một lần, 7 phút tăng gấp đôi.

	Tại đây vô giải dead-lock trước mặt, Lục Uyên cảm giác tâm lý cỗ kia cuồng nộ cùng biệt khuất cơ hồ phải hắn bao phủ.

	"Không có như ngươi nghĩ tuyệt vọng."

	Ngay tại Lục Uyên đáy mắt thô bạo sắp lúc bộc phát, trong lòng đột nhiên truyền đến một đạo an ủi âm thanh.

	Lục Uyên hồng quan sát mạnh mẽ cúi đầu.

	Lucy na nằm ở khuỷu tay của hắn , đôi mắt chính mang theo an ủi nhìn chăm chú hắn, ánh mắt kia giống như trực tiếp chiếu vào hắn luống cuống trong lòng.

	"Ngươi..." Lục Uyên sửng sốt một chút, tình này tự là nàng có thể xuất hiện ?

	Lucy na không có lý lỗi của hắn ngạc, đôi môi tái nhợt hơi hơi mở ra, ném ra một cái kinh người manh mối:

	"Lý xa khẳng định trải qua những cái này đồ tể, vết thương trên người hắn miệng, chính là chứng minh tốt nhất. Cho nên hắn mới đem chúng ta dẫn tới cái bẫy này ."

	Nàng dừng một chút, âm thanh tuy rằng suy yếu, nhưng logic rõ ràng.

	"Còn nhớ rõ sao? Khi chúng ta cùng hắn tại cửa thôn gặp nhau thời điểm, toàn bộ thôn xóm , trống rỗng , không có một cái đồ tể."

	Lục Uyên đồng tử chợt co lại!

	Đúng vậy!

	Lucy na nói chớp mắt đánh tan Lục Uyên trong đầu sương mù.

	Lúc ấy thôn xóm quả thật một cái quỷ đều không có!

	Lý xa vết thương trên người tuyệt không là chính mình hoa đi ra, nếu như hắn thật gặp được quá đồ tể, vậy hắn lúc ấy là như thế nào đem mãn thôn xóm đồ tể thanh không ? !

	"Không cần kinh ngạc."

	Không đợi Lục Uyên đem đầu óc suy luận nói ra khỏi miệng, Lucy na liền thưởng trước một bước cho ra đáp án.

	"Là thái dương. Nếu thái dương quang mang là dẫn phát chúng nó nhân cùng tử vong gây ra khí, như vậy đương thái dương biến mất đâu này?"

	Nàng hơi hơi quay đầu đi, liếc mắt nhìn ngoài cửa mờ mờ bầu trời.

	"Chờ đợi mặt trời xuống núi a, đến ban đêm, có lẽ mới là cái này bản sao bày ra nó tướng mạo sẵn có thời khắc."

	Lục Uyên nghe được tim đập rộn lên, nhưng rất nhanh, hắn ý thức được một vấn đề khác.

	"Kia lý xa tại sao muốn nhảy vào kia miệng giếng cạn? Bên ngoài đồ tể thì tại sao chết cũng không dám tiến chỗ này miếu hoang?"

	Lucy na vẫn không có đợi Lục Uyên đem lời nói ra khỏi miệng.

	"Bởi vì trong sân cái kia miệng giếng cạn." Nàng nhìn Lục Uyên ánh mắt, ngữ khí chắc chắn: "Chỗ đó ẩn giấu so bên ngoài sở hữu đồ tể thêm lên còn muốn khủng bố oán niệm, làm đồ tể không dám bước vào miếu hoang nửa bước."

	Lục Uyên đầu óc xuất hiện một giây đứng máy.

	Hắn cúi đầu nhìn chằm chằm trong lòng Lucy na.

	Liên tiếp hai lần.

	Hắn ý nghĩ trong lòng vừa mới toát ra một cái manh mối, nàng cũng đã ném ra đáp án!

	"Ngươi..." Lục Uyên yết hầu khó khăn bỗng nhúc nhích qua một cái: "Ngươi nữ nhân này, không có khả năng là có thuật đọc tâm a?"

	Nàng bên trong thân thể thánh quang rõ ràng đều đã vì cứu tràng hoàn toàn hao hết rồi, làm sao có khả năng còn có loại này thái quá năng lực!

	Chẳng lẽ toàn bằng đoán ?

	Nghe được Lục Uyên thốt ra chất vấn, Lucy na nhìn hắn, đột nhiên nở nụ cười.

	Lục Uyên hô hấp, tại đây một chớp mắt thoáng dừng một chút.

	Này nụ cười không phải là thương xót thế nhân thánh khiết mỉm cười.

	Cái này nụ cười , mang theo thuộc về nhân cảm xúc dao động.

	Khóe mắt của nàng đều bởi vì cái này nụ cười hơi hơi cong lên, trên hai má thậm chí nổi lên sinh động, đẹp đến kinh tâm động phách, đẹp đến làm người ta muốn đem nàng chiếm thành của mình.

	"Cảm nhận linh hồn bước sóng, lắng nghe linh hồn âm thanh." Lucy na nhìn Lục Uyên bởi vì chính mình nụ cười mà đờ đẫn bộ dáng, âm thanh nhẹ nhàng: "Đây là ta khắc vào trong xương cốt bản năng, không cần dựa vào thánh quang."

	Lục Uyên bị nàng cái này sinh động nụ cười hấp dẫn, hắn cưỡng ép áp chế trong lòng rung động, vì che giấu sự thất thố của mình, cố ý xả một chút khóe miệng, dùng có lệ giọng điệu chửi bậy nói:

	"Đừng tả một câu linh hồn bên phải một câu linh hồn , nói trắng ra rồi, không phải là cái không cần hao tổn lam bị động thuật đọc tâm nha, giả trang cái gì cao thâm."

	Đổi lại trước kia, cái kia bị thánh quang khống chế thánh nữ, tuyệt đối sẽ không thị hắn vô lễ.

	Nhưng lúc này, Lucy na lại làm ra tương phản phản ứng, nàng đáy mắt thuộc về nhân loại cảm xúc trở nên càng thêm tiên hoạt, thậm chí mang lên một điểm nghịch ngợm.

	"Tùy ngươi xưng hô như thế nào." Nàng hơi hơi dương khởi hạ ba, tái nhợt bờ môi gợi lên một cái dễ nhìn độ cong: "Nhưng đúng là cái này 'Bị động thuật đọc tâm " để ta nghe được lý xa nhảy vào giếng cạn khoảnh khắc kia, nội tâm chân thực nhất rít gào."

	"Hắn lúc ấy tâm lý tại cuồng tiếu, hắn tại nghĩ: 'Các ngươi tuyệt đối sống không quá cái này ban ngày' ."

	Lucy na yên lặng nhìn Lục Uyên: "Cho nên, đồ tể tử cục, chỉ tại ban ngày hữu hiệu."

	Lục Uyên đáy mắt khói mù tản đi hết.

	Nếu ban ngày thì vô giải , đêm đó mới là phá cục bắt đầu, hiện tại rối rắm bên ngoài đồ tể số lượng đã không có ý nghĩa.

	"Nhắm mắt làm ngơ."

	Lục Uyên gật gật đầu, không còn đi nghĩ nhiều.

	Cánh tay mạnh mẽ phát lực, đem trong lòng Lucy na ôm càng chặc hơn một chút, xoay người nhảy xuống tường vây, đi nhanh vượt qua sân, trực tiếp đi vào miếu hoang chỗ sâu đại điện.

	"Phanh!"

	Lục Uyên giơ chân lên, dùng gót chân đem hai miếng tàn phá cửa gỗ câu phía trên.

	Đại môn khép kín, bên ngoài ánh sáng cùng âm thanh, bị chớp mắt ngăn cách hơn phân nửa.

	Lục Uyên sau lưng chống đỡ tại cửa gỗ phía trên, thật dài phun ra nhất ngụm trọc khí.

	Bên ngoài đồ tể số lượng hắn vừa rồi tại đầu tường thượng đã thoáng tính toán qua rồi, chiếu bao nhiêu nhân tốc độ, lúc này phỏng chừng toàn bộ thôn xóm đều bị đồ tể chen bạo.

	Cũng không biết Trương Minh Viễn cùng vương sâm hai cái kia lão hồ ly rốt cuộc trốn đến nơi nào, bất quá lấy bản lãnh của bọn hắn, sống đến trời tối không thành vấn đề.

	Lục Uyên vừa mới chuẩn bị thuận theo ván cửa ngồi xuống nghỉ ngơi một chút.

	Đúng lúc này.

	Trong lòng nhẹ nhàng âm thanh vang lên.

	"Không tiếp tục sao?"

	Lục Uyên kinh ngạc cúi đầu, nhìn chằm chằm trong lòng Lucy na.

	Đại điện nội ánh sáng u ám, nhưng Lục Uyên vẫn như cũ có thể thấy rõ mặt nàng biểu cảm.

	Nàng chính ngửa đầu, nhìn Lục Uyên.

	Kia trương tuyệt mỹ khuôn mặt, mang theo thậm chí có thể nói là mị hoặc mỉm cười.

	Mất đi thánh quang áp chế, nàng làm một cái nữ nhân chân thực nhất tình cảm, đang tại khôi phục.

	"Này có khả năng là ta cả đời này... Một lần duy nhất."

	Lucy na âm thanh rất nhẹ, lại mang theo mời, nàng lạnh lẽo tay nhỏ chậm rãi nâng lên, cách quần áo, nhẹ nhàng khoát lên Lục Uyên lồng ngực phía trên.

	"Ta không có khả năng, cũng tuyệt đối không biết... Lại đem thánh quang đã tiêu hao hết."

	Nàng nhìn Lục Uyên bởi vì khiếp sợ cùng ý động mà lại lần nữa trở nên chậm rãi đỏ lên đôi mắt, khóe mắt ý cười lan tràn ra, mang theo sa đọa phàm trần cám dỗ.

	"Thừa dịp ta còn có được thuộc về nhân tình cảm..."

	"Thử xem... Để ta cảm nhận được a."

	Chương 106: Ngươi cũng không phải là cả nhân loại a!

	Trong lòng truyền đến Lucy na nhẹ nhàng dò hỏi.

	Tuy rằng vừa mới một trận phát huy đối phương không phản ứng chút nào cảm giác bị thất bại còn tại, nhưng nghe Lucy na như vậy thẳng thắn mang theo rõ ràng mời ý vị lời nói, nhìn nàng tuyệt mỹ khuôn mặt mang lên sinh động cảm xúc, vẫn để cho Lục Uyên trái tim không bị khống chế mãnh nhảy một chút.

	Hắn có chút ý động, hiện tại Lucy na rõ ràng cảm xúc đã bình thường rất nhiều, vạn nhất đâu này?

	Vạn nhất nàng có phản ứng đâu này?

	Lục Uyên hô hấp ồ ồ một chút, dưới háng phản ứng càng là thành thực đắc yếu mệnh, nguyên bản liền chưa xong toàn bộ tiêu tán lui dương vật chớp mắt nhồi máu bừng bừng phấn chấn, cách quần áo cứng rắn nóng bỏng quy đầu chỉa vào Lucy na đùi cùng mông thịt ở giữa, tùy theo hắn càng ngày càng ồ ồ hô hấp, từng điểm từng điểm đâm .

	Lucy na cảm nhận được Lục Uyên chống đỡ tại chính mình biến hóa trên người, không có tránh né thẳng tắp nhìn Lục Uyên, tuyệt mỹ khuôn mặt mang theo nhợt nhạt ý cười: "Cảm xúc phía trên, ta hết sức phối hợp ngươi... Nhưng là, thân thể phản ứng, quả thật không chịu ta khống chế."

	Lời còn chưa dứt, không đợi Lục Uyên làm ra phản ứng, nàng thế nhưng chủ động quyên góp đi lên.

	Lạnh lẽo mềm mại bờ môi dán lên Lục Uyên môi.

	Nàng cặp kia trong suốt mắt màu lam gần trong gang tấc nhìn Lục Uyên, trúc trắc mở ra miệng nhỏ.

	Nàng học Lục Uyên vừa mới thô bạo động tác, hơi lạnh cái lưỡi linh hoạt lại vụng về thăm dò vào Lục Uyên trong miệng, đầu lưỡi nhẹ nhàng quét qua Lục Uyên răng nanh, quét qua Lục Uyên đôi càng trên, sau đó chủ động ôm lấy Lục Uyên đầu lưỡi, tính toán tới dây dưa.

	Loại này "Cao cao tại thượng thần minh vụng về bắt chước nhân loại tình dục" tương phản cảm giác, cho Lục Uyên không gì sánh kịp tâm lý kích thích.

	Tiếp lấy, Lucy na thế nhưng hơi hơi dùng sức, đem Lục Uyên đầu lưỡi hút vào chính mình trong miệng, học trước hắn bộ dạng, nhẹ nhàng hút mút.

	Có Lucy na động tác thượng chủ động câu dẫn, Lục Uyên cảm giác được đầu óc còn sót lại lý trí chính đang nhanh chóng bốc hơi lên, dục hỏa trở nên gấp mấy lần trở nên gấp mấy lần lên cao.

	Hắn nắm ở Lucy na eo hông tay mãnh hướng lên phía trên, cầm một cái chế trụ Lucy na cái gáy, thay đổi bị động làm chủ động, sâu hơn nụ hôn này.

	Đồng thời, hắn không ra tay trực tiếp thuận theo Lucy na mở rộng cổ áo dò xét đi vào, một lần nữa phục lên kia đoàn trắng nõn mềm mại vú, năm ngón tay thu nạp, nặng nề mà vuốt ve, ngón tay bụng thuần thục điều khiển viên kia mềm mại đầu vú, thậm chí dùng hai ngón tay hơi hơi kẹp chặt xoa bóp, lôi kéo.

	Nhưng mà, vô luận Lucy na cỡ nào chủ động, nụ hôn của hắn cỡ nào kịch liệt, trên tay động tác cỡ nào có xâm lược tính, ngón tay ở giữa Lucy na đầu vú thượng truyền đến xúc cảm vẫn là làm người tuyệt vọng mềm mại.

	Làn da độ ấm cũng không có chút nào lên cao, tim đập không có gia tốc, đầu vú cũng không có bởi vì kích thích mà đứng thẳng.

	Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Lucy na thân thể nội như cũ là cục diện đáng buồn.

	Phối hợp của nàng, thật gần cực hạn ở nàng cảm xúc thượng tò mò cùng nguyện ý, mà không phải là thân thể bản năng dục vọng tỉnh lại.

	Loại này "Linh hồn đang đến gần, thân thể nhưng ở kháng cự" cắt đứt làm cho Lục Uyên trong lòng dâng lên một cỗ không hiểu khí não.

	"Ta vẫn thật là không tin tà!"

	Lục Uyên gầm nhẹ một tiếng, mạnh mẽ nâng Lucy na bờ mông, cánh tay phát lực đem nàng ôm , chính mình thuận thế hướng đến trên mặt đất ngồi xuống, làm Lucy na trực tiếp giạng chân ở trên chân của mình.

	Hai người thân thể gắt gao dán sát tại cùng một chỗ, Lục Uyên không có kết thúc cùng môi của nàng lưỡi quấn quít, tham tại trước ngực nàng tay căn bản không có cầm lấy ý tứ, tùy ý xoa nắn, mà tay kia thì, tắc thuận theo Lucy na bởi vì tư thế ngồi mà cuốn lên trường bào vạt áo, trực tiếp dò xét đi vào.

	Lòng bàn tay dán chiếm hữu nàng trơn bóng đùi, tinh tế như cao nhất tơ lụa xúc cảm tại đầu ngón tay lan tràn.

	Lục Uyên tay mang theo nóng bỏng nhiệt độ, thuận theo thon dài thẳng tắp chân một đường hướng lên đi vòng quanh.

	Một mực đụng đến háng, Lục Uyên không có tạm dừng, ngón tay tiếp tục hướng tìm kiếm, trực bức hướng giữa hai chân đóa hoa.

	Nhưng mà, một giây kế tiếp, Lục Uyên sở hữu động tác đều cứng lại rồi.

	Ngón tay của hắn đốn ở tại chỗ đó, đầu óc thậm chí xuất hiện một chớp mắt chỗ trống.

	Không có mềm mại lông tơ, không có dự tính trung ướt át đóa hoa, cũng không có bất kỳ cái gì sinh lý cấu tạo nên có khe hở.

	Lục Uyên đầu ngón tay, chỉ chạm đến một mảnh tuyệt đối bình trượt.

	Bình trượt đắc tượng là một khối mài hoàn mỹ không kẽ hở bạch ngọc.

	Hắn không tin tà nhăn lại lông mày, ngón tay tại một khu vực như vậy trái phải sờ soạng, trượt đến đi vòng quanh nhiều lần, thậm chí tính toán tìm được một chút khe hở, cuối cùng dứt khoát đem toàn bộ bàn tay hoàn toàn đắp đi lên.

	Chính xác là một mảnh trình độ cực cao trơn bóng, không có gì cả!

	Lục Uyên khiếp sợ mở to hai mắt, môi mãnh rời đi Lucy na môi.

	"Này..." Lục Uyên trừng mắt nàng, âm thanh đều bổ xoa: "Đây là ngươi nói không có kia công năng? !"

	Này mẹ nó căn bản cũng không là có hay không công năng vấn đề a!

	Đây là liền phần cứng đều bị thánh quang hoàn toàn cách thức hóa đi à nha!

	Khó trách nàng chắc chắn bọn hắn ở giữa phát sinh không là cái gì tính thực chất quan hệ!

	Ngươi đây đổi ai đến ai có biện pháp!

	Nhìn Lục Uyên khiếp sợ đến gần như tan vỡ biểu cảm, Lucy na đầu lưỡi nhẹ nhàng cuốn lên từ miệng trung mang ra khỏi một tia ngân tuyến.

	Nàng không chút nào bị phát hiện bí mật xấu hổ giận dữ, ngược lại nhẹ khẽ cười một cái.

	"Ta không có lừa ngươi nha." Nàng đáy mắt lộ ra một tia giảo hoạt: "Ta quả thật không có kia công năng."

	Lục Uyên đầu đầy hắc tuyến nhìn nàng, trán thượng gân xanh thình thịch thẳng nhảy.

	Hắn cắn răng, cảm nhận mình bị nàng vừa rồi trúc trắc lại chủ động hôn trêu chọc sắp nổ mạnh nửa người dưới, cơ hồ là theo hàm răng bài trừ vài chữ:

	"Vậy ngươi này còn muốn ta mang cho ngươi đến cái gì! Ngươi trải nghiệm cái quỷ a!"

	Lucy na nghịch ngợm nhẹ nhàng thè lưỡi, cái này vô cùng nhân tính vi đứa nhỏ tinh nghịch động tác xuất hiện ở mặt nàng lộ ra sinh động.

	"Cảm xúc dao động nha." Nàng thản nhiên nhìn Lục Uyên: "Ngay từ đầu ta đã nói, ta cũng tại lợi dụng ngươi đến cảm nhận thuộc về nhân xúc động, ngươi cũng không có cự tuyệt."

	Lục Uyên nhìn nàng, tâm lý một trận không lời.

	Nữ nhân này tình cảm tốc độ khôi phục thật sự quá nhanh, biểu hiện bây giờ, trừ bỏ thân thể bị remove cảm nhận bên ngoài, tư duy cùng thần thái đã cùng một cái bình thường nữ nhân không có bất kỳ cái gì khác biệt.

	Nhưng Lục Uyên chỉ cảm thấy chính mình như một cái bị bạch phiêu cảm xúc giá trị ngốc tử, cơn tức không phát tiết ra đến, ngược lại bị đặt tại lơ lửng không trung nửa vời.

	Hắn cảm nhận trong quần dương vật sắp trướng bạo cảm giác, chỉ cảm thấy lúc này chính mình như một cái bị bạch phiêu ngốc tử, không cam lòng ý tưởng ngược lại thẳng lên.

	"Ta cũng không tin, ngươi có thể hoàn toàn một chút cũng không có lưu!"

	Lục Uyên đôi mắt nảy sinh ác độc, hô hấp ồ ồ, một phen nắm ở giạng chân ở trên chân của mình Lucy na, trực tiếp đem nàng đặt ngang ở đại điện tảng đá cục gạch phía trên.

	Lucy na ngưỡng nằm trên mặt đất nhìn hắn, trong suốt ánh mắt trung mang theo tò mò, vẫn không có phản kháng.

	Lục Uyên không nói nhảm, hắn nửa quỳ tại Lucy na trước người, hai tay bắt được nàng tinh tế trắng nõn mắt cá chân.

	Cổ tay mạnh mẽ phát lực, đem cặp kia trắng nõn như ngọc hai chân hướng hai bên cưỡng ép tách ra.

	Tiếp lấy, Lục Uyên thở sâu, một phen nhấc lên nàng màu trắng tuyền trường bào vạt áo, trực tiếp nhìn sang.

	Chương 107: Thần cấp kỹ năng "Cơ bắp khống chế "

	Lục Uyên ánh mắt thẳng tắp nhìn sang.

	Nhưng mà, đập vào mi mắt cảnh tượng, làm Lục Uyên tâm hoàn toàn lạnh.

	Không có.

	Không có gì cả.

	Lucy na giữa hai chân, trắng nõn một mảnh, không có mềm mại lông tơ, không tốn cánh hoa, không có bất kỳ cái gì thuộc về nữ tính khí quan dấu vết, thậm chí liền thật nhỏ sinh lý khe hở đều không tồn tại, da dẻ còn hoàn mỹ được không giống nhân loại, nhưng cũng vớ vẩn được làm hắn tuyệt vọng.

	"Thật mẹ nó..." Lục Uyên yết hầu phát ra một tiếng khô cạn chửi nhỏ, thật mẹ nó đoạn tuyệt a!

	Chính mình dưới hông nguyên bản cứng rắn đến thấy đau dương vật cũng bởi vì trước mặt chân tướng, đang tại rất nhanh mềm xuống, đây căn bản không phải là nàng nghĩ không nghĩ phối hợp vấn đề, cái này thật sự là là liền đóa hoa đều bị thánh quang hoàn toàn hoàn toàn cách thức hóa, bất lưu nhất tia dấu vết a!

	Thất bại cùng cảm giác tuyệt vọng tại Lục Uyên đáy mắt lan tràn, hắn có lại một chút không cam lòng đến gần một chút.

	Ngay tại Lục Uyên chuẩn bị buông nàng ra mắt cá chân nhận thua thời điểm, Lục Uyên tầm mắt đột nhiên ngưng tụ, trong vô tình quét qua nguyên vốn phải là hòn le vị trí.

	Tại chỗ đó hình như có một cái cơ hồ cùng làn da cùng màu nhỏ bé ... Nhợt nhạt lõm xuống?

	Là hoa mắt sao?

	Lục Uyên ngừng thở, cẩn cẩn thận thận đưa ngón trỏ ra, đầu ngón tay mang theo một tia run rẩy, chậm rãi tham tới.

	Lạnh lẽo, tinh tế làn da xúc cảm theo ngón tay bụng truyền đến.

	Lục Uyên ngừng thở, ngón tay bụng tại kia một điểm thượng nhẹ nhàng xẹt qua, lõm xuống cảm thuận theo c truyền , xác thực một cái lổ nhỏ, tuyệt không là ảo thấy!

	Đầu ngón tay phúc đắp lên kia một điểm nhỏ bé chỗ trũng nhẹ nhàng ấn.

	Có lực cản, nhưng xác thực một cái lối đi.

	Chính xác là một cái lổ nhỏ! Tuyệt đối không phải là ảo giác!

	Lucy na cảm nhận được Lục Uyên ngón tay dừng lại cùng thăm dò vị trí, nàng dùng tay khuỷu tay chống lấy tảng đá mặt đất, bán ngồi dậy, thuận theo Lục Uyên tầm mắt nhìn lại.

	Lục Uyên bộ kia như bị sét đánh biểu cảm, cũng không có làm nàng cảm thấy xấu hổ giận dữ, ngược lại đưa ra tinh tế trắng muốt ngón tay, cũng cách không chỉ chỉ chỉ lấy chính mình cái kia bí ẩn vị trí.

	"Ta vẫn chưa có hoàn toàn thoát ly nhân loại phạm trù." Nàng phi thường nghiêm túc giải thích: "Cho nên, còn muốn muốn bình thường đi toilet ."

	Nói đến đây , nàng bỗng nhiên hướng chạm đất uyên trừng mắt nhìn, khóe mắt cong lên cái nghịch ngợm độ cong.

	"Nhưng là, nơi này chính là không có biện pháp đi vào nha."

	Lục Uyên lúc này căn bản không có tâm tư đi nhìn mặt nàng khó gặp nghịch ngợm biểu cảm, đầu óc của hắn không ngừng tiếng vọng nàng vừa rồi thuận miệng nói ra câu nói kia.

	"Vẫn chưa hoàn toàn thoát ly nhân loại phạm trù..."

	Một đạo thiểm điện bổ ra hắn trong não tuyệt vọng. Lục Uyên mạnh mẽ ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Lucy na ánh mắt, âm thanh bởi vì cực độ kích động mà thay đổi điều.

	"Đợi một chút..." Lục Uyên mạnh mẽ ngẩng đầu, đôi mắt nhìn chằm chằm mắt của nàng, âm thanh mang theo cấp bách: "Ngươi nếu còn không có thoát ly nhân loại phạm vi, kia có phải hay không ý vị ... Bên trong cấu tạo, kỳ thật đều còn tại? !"

	Lucy na nhìn hắn trong mắt một lần nữa dấy lên so với trước càng thêm dục vọng mãnh liệt, cho là hắn chính là xuất phát từ đối với nàng trong thân thể bộ kết cấu tò mò, liền bình tĩnh gật gật đầu.

	"Còn tại nha." Nàng đương nhiên trả lời: "Bất quá đợi cho ta thân thể cường độ hoàn toàn thoát ly nhân loại phạm trù, không còn cần phải ăn cơm thời điểm nó hẳn là liền có khả năng hoàn toàn biến mất."

	Còn tại!

	"Ha ha... Ha ha ha ha!"

	Lục Uyên đột nhiên bộc phát ra không nén được cuồng tiếu, tiếng cười càng lúc càng lớn, biến thành tại đại điện nội quanh quẩn cuồng tiếu, lộ ra hi vọng mừng như điên.

	Lucy na bị hắn cười đến có chút không hiểu được, hơi hơi nhíu lên dễ nhìn lông mày, nàng có thể cảm giác được, Lục Uyên trong lòng lúc này đã không có nửa điểm vừa rồi biệt khuất, ngược lại là hưng phấn cùng vô cùng xâm lược tính dã vọng.

	Hắn tại hưng phấn cái gì?

	Chẳng lẽ là bởi vì bị một mực nghẹn dục vọng, đem đầu óc cấp nghẹn xảy ra vấn đề?

	Tại Lucy na không hiểu ánh mắt trung Lục Uyên cưỡng ép nhịn xuống mừng như điên, hắn nghĩ đến biện pháp!

	Nhưng phương pháp kia ý nghĩ kỳ lạ, còn có một cái mấu chốt nhất trước xách cần phải xác nhận, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn phải xác nhận cuối cùng một cái bảo hiểm.

	"Ngươi uống trị liệu dược tề, có tác dụng sao?"

	Lục Uyên này không đầu không đuôi, thậm chí có vẻ có chút đột ngột vấn đề, phối hợp hắn cực độ nguy hiểm ánh mắt, làm Lucy na thông qua cảm giác cảm nhận được đáy lòng của hắn điên cuồng ý tưởng.

	Nàng nguyên bản còn có một chút nghịch ngợm biểu cảm chớp mắt thay đổi, mắt màu lam trung hiện lên vẻ kinh hoảng.

	"Ngươi nghĩ trực tiếp phá mở? !" Nàng thốt ra âm thanh đều cất cao một chút, thân thể bản năng sau này rụt một cái: "Đừng nghĩ! Không được!"

	Đây chẳng qua là một cái nhỏ bé lưu lại dùng để bài tiết lỗ, làm một cái vừa khôi phục tình cảm nữ nhân, nàng cũng bản năng kháng cự loại này hủy diệt tính phá hư.

	"Không có khả năng!"

	Lục Uyên nhanh chóng cầm một cái chế trụ nàng eo, đem nàng kéo về trước người mình, nhếch môi, lộ ra một cái tràn đầy xâm lược tính cười xấu xa.

	"Ta tuyệt đối không biết dùng bạo lực trực tiếp cưỡng ép đi vào, ta có biện pháp có thể để cho ngươi hoàn hảo không tổn hao gì đi vào, hỏi cái này là sợ đợi lát nữa ngươi lần thứ nhất có khả năng bị thương, đến lúc đó có thể uống thuốc tề khôi phục."

	Lucy na bán tín bán nghi nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ một chút Lục Uyên lúc này ý nghĩ trong lòng, nàng kinh ngạc phát hiện, hắn quả thật không phải là muốn dùng cậy mạnh đem cứng rắn chọi vào đi, mà là có nào đó nàng không thể nào hiểu được tự tin.

	"Có thể ." Nàng một lần nữa mở mắt ra, gật gật đầu: "Trị liệu dược tề đối với ta vẫn như cũ có tác dụng."

	"Tốt!" Được đến khẳng định trả lời thuyết phục, Lục Uyên rốt cuộc không kềm chế được dục vọng, đáy mắt cuồng nhiệt bùng cháy lên: "Lucy na a Lucy na, ngươi đời này duy nhất nam nhân, lão tử hôm nay đương định!"

	Hắn không chút do dự nào, trực tiếp đem Lucy na hướng hai bên tách ra hai chân thật cao nâng lên, không khách khí chút nào đặt tại bả vai của mình phía trên.

	Theo sau, hắn lấy tốc độ cực nhanh, một phen kéo quần dài của mình.

	Bởi vì sẽ phải tiến vào Lucy na bên trong thân thể hưng phấn cùng thời gian dài bị đè nén, dương vật được đến giải phóng không ngừng bắn nhảy , cán thượng nổi gân xanh, quy đầu nhồi máu đến tím bầm.

	Lucy na tò mò nhìn chằm chằm nhìn liền tràn ngập cảm giác áp bách dương vật, lại cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình nhỏ bé lỗ thủng, hai người ở giữa thể tích chênh lệch là khổng lồ như vậy.

	Nhìn đến Lục Uyên một lần nữa quỳ thẳng thân thể, bày ra chuẩn bị xâm phạm tư thái, nàng lắc lắc đầu, ngữ khí phi thường chắc chắn: "Không có khả năng đi vào đến , thể tích kém quá lớn, lớn nhỏ căn bản cũng không thất..."

	"Hắc hắc."

	Lục Uyên phát ra trầm thấp cười xấu xa, không khách khí chút nào cắt đứt nàng nói: "Đó là người khác."

	Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lucy na trong suốt ánh mắt, bên trong thân thể ma lực chớp mắt hướng nửa người dưới vọt tới.

	"Cơ bắp khống chế!"

	Trong lòng hét to một tiếng.

	Một giây kế tiếp, tại Lucy na dần dần trợn to, che kín không thể tưởng tưởng nổi giật mình ánh mắt bên trong.

	Lục Uyên căn kia nguyên bản so tay nàng cổ tay đều thô dương vật, thế nhưng lấy vi bối thưởng thức phương thức, nhanh chóng co lại, biến nhỏ!

	Cơ bắp mật độ bị trình độ cực cao nén, cứng rắn độ thậm chí so với trước tăng thêm sự kinh khủng.

	Thẳng đến, quy đầu nhỏ, trở nên cùng nhỏ bé lỗ thủng lớn nhỏ hoàn toàn thích hợp!

	Chương 108: Cám ơn khoản đãi, ta đây liền không khách khí

	Tại "Cơ bắp khống chế" cực hạn nén phía dưới, nguyên bản thô căn Lucy na cánh tay giống nhau dương vật, hiện tại đã trở nên thon dài, nhưng độ ấm một điểm không hàng, độ cứng ngược lại càng hơn.

	Lục Uyên đôi mắt đỏ đậm, hô hấp đều bởi vì sắp có thể làm đến Lucy na mà trở nên có chút nặng nhọc.

	Hơi hơi về phía trước thò ra thân thể, một tay đỡ lấy dương vật đem quy đầu chống đỡ tại duy nhất nhỏ bé lỗ thủng phía trên.

	"Đi vào về sau... Ngươi muốn lập tức xuống phía dưới."

	Lucy na tay khuỷu tay còn chống đỡ ở sau lưng, ngân tóc dài màu trắng rủ xuống đất, đồng dạng nhìn chằm chằm chống đỡ thượng quy đầu, cũng đang khẩn trương chờ đợi Lục Uyên tiến vào, nàng không có e lệ, mắt màu lam bên trong có tò mò, báo cho biết Lục Uyên tình huống bên trong: "Trong này chính đối với vị trí là không đúng, chân chính thông đạo tại hạ phương."

	"Minh bạch."

	Nghe được Lucy na giải thích, Lục Uyên trong đầu bên trong minh bạch bên trong cấu tạo, hắn biết nên tiến vào chỗ nào.

	Nặng nề mà nuốt một chút nước bọt, phần eo mạnh mẽ trầm xuống, quy đầu thượng mượn hắn tuyến tiền liệt dịch trơn trượt, chậm rãi đẩy về phía trước tiến, nóng bỏng quy đầu từng điểm từng điểm xâm nhập nhỏ bé thông đạo.

	Vẫn chưa có hoàn toàn tiến vào, quy đầu liền cảm nhận được phía trên có một khỏa tiểu đậu đậu, tiểu đậu đậu có chút lạnh lẽo.

	Lục Uyên minh bạch, đây là âm vật của nàng, Lục Uyên điều chỉnh quy đầu vị trí, đẩy hòn le chậm rãi ép mài lấy, ngẩng đầu nhìn về phía Lucy na, nàng biểu cảm không có biến hóa.

	Lucy na cảm nhận được Lục Uyên ý tưởng giải thích: Có rất nhỏ cảm giác.

	Những lời này làm Lục Uyên đại thụ ủng hộ, nàng chẳng phải là hoàn toàn không có cảm giác, chính là cảm giác phi thường phi thường thiếu, Lục Uyên cải biến tư thế, điều chỉnh quy đầu theo thượng xuống phía dưới toàn bộ tiến vào hoa đạo.

	Nhưng mà, tiến vào một chớp mắt, Lục Uyên cả người mạnh mẽ run run, đánh cái rõ ràng lãnh run rẩy.

	Quá lạnh rồi!

	Không có thuộc về bình thường nữ tính ấm áp cùng ướt át, thậm chí liền một tia người sống nhiệt độ cơ thể đều không có.

	Cảm giác này, như là chút nào nóng bỏng quy đầu, trực tiếp cắm vào một khối vạn năm không thay đổi hàn băng bên trong!

	Lạnh lẽo theo bốn phương tám hướng bọc lấy quy đầu, cóng đến đầu hắn da tóc ma.

	"Khanh khách..."

	Một tiếng nhẹ nhàng yêu kiều cười theo phía trên truyền đến.

	Lục Uyên cắn răng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Lucy na cong lên dễ nhìn đôi mắt, nàng nhìn Lục Uyên bởi vì quy đầu lạnh lẽo mà chớp mắt cứng ngắc biểu cảm, trên mặt lộ ra trò đùa dai thực hiện được vậy nghịch ngợm ý cười.

	Nữ nhân này cảm xúc trở về về sau, thế nhưng học nhìn chuyện cười của hắn rồi!

	Lục Uyên chú ý tới nàng đáy mắt nghịch ngợm, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Lucy na khuôn mặt, đáy mắt hiện lên nảy sinh ác độc.

	"Cười đúng không?"

	Hắn cưỡng ép nhịn xuống quy đầu thượng truyền đến dường như muốn đem máu đông lại lạnh lẽo, phần eo đột nhiên phát lực!

	"Xuy!"

	Một chút rốt cuộc!

	Nóng bỏng quy đầu không trở ngại chút nào xuyên qua toàn bộ lạnh lẽo hoa đạo, chống đỡ ở tại chỗ sâu nhất cung miệng, muốn dùng mãnh liệt xung kích cấp Lucy na một cái khắc sâu giáo huấn.

	Nhưng mà, Lục Uyên chú ý tới Lucy na cho dù là thừa nhận quy đầu như thế lực đạo va chạm cung miệng, nàng biểu cảm vẫn không có phát sinh biến hóa, liền nhỏ bé nhất lông mày đều không có nhíu một cái.

	Lucy na cảm giác được Lục Uyên đáy lòng một quyền đánh vào bông thượng cảm giác bị thất bại, nàng lại lần nữa nhịn không được cười thành tiếng đến: "Ta không có thánh quang, thân thể liền mất đi độ ấm, ta làm sao có khả năng có cảm giác đâu này?"

	Lục Uyên căn bản không có tâm tư đáp lời, lần này làm hắn cảm nhận được quy đầu thượng truyền đến cảm giác, thật lâu không thể bình ổn.

	Lucy na hoa đạo nội trừ bỏ lạnh lẽo ở ngoài, để cho hắn phát điên chính là trống rỗng cảm giác, bởi vì dương vật biến nhỏ nguyên nhân không có đấy hoa đạo bao bọc cảm giác, cũng không có hoa đạo bức tường chen ép, hắn xem như lý giải cái gì gọi là cây tăm vào biển.

	"Nếu không có cảm giác, nếu là không ..." Lục Uyên đáy mắt hiện lên điên cuồng, trong lòng sớm lên kế hoạch tốt lưu manh ý nghĩ, hoàn toàn không đè ép được.

	Lucy na tại Lục Uyên trong lòng nảy sinh điên cuồng chớp mắt, nguyên bản còn mang theo nghịch ngợm ý cười sắc mặt chợt thay đổi.

	"Đợi một chút!"

	Nàng tay nhỏ hoảng loạn bắt lại Lục Uyên cánh tay, đôi mắt hiện lên vẻ kinh hoảng: "Ngươi đã đáp ứng ta đấy! Ngươi đã nói tuyệt đối không thể bạo lực tiến đến !"

	"Đúng vậy a."

	Lục Uyên nhìn nàng bởi vì hoảng loạn mà biểu cảm thập phần sinh động khuôn mặt, lộ ra lưu manh cười xấu xa: "Ta là đáp ứng ngươi không bạo lực 'Tiến đến' a."

	"Nhưng cái này không phải là..." Hắn cố ý dừng một chút, gằn từng chữ nói: "Đã đi vào sao?"

	"Ngươi! Vô..."

	Lucy na chỉ trích còn không ra khỏi miệng, Lục Uyên đáy lòng liền phát ra quát to một tiếng.

	Giải trừ khống chế!

	"Oanh!"

	Nguyên bản bị ma lực trình độ cực cao nén dương vật, tại đây một chớp mắt nghênh đón giải phóng!

	Thật nhỏ như đũa dương vật, tại Lucy na lạnh lẽo hoa đạo , điên cuồng tăng lên, thành lớn, thay đổi thô!

	Lucy na vốn chỉ là nhỏ bé lỗ thủng cửa vào, tại khoảnh khắc ở giữa bị tăng lên thành lớn dương vật cưỡng ép kéo mở xé rách!

	"Ân!"

	Nhẹ nhàng kêu rên theo Lucy na yết hầu tràn ra.

	Cứ việc nàng cảm giác đau phi thường rất nhỏ, nhưng bị một chớp mắt cưỡng ép mở rộng, xé rách cảm nhận, vẫn như cũ làm nàng hẹp dài lông mày hơi hơi nhăn nhăn.

	"Tê..."

	Dương vật hoàn toàn khôi phục lớn nhỏ, mang đến lạnh lẽo bao bọc làm cho Lục Uyên hít một hơi khí lạnh.

	Khôi phục nguyên bản nhỏ về sau, Lucy na hoa đạo gắt gao lặc hắn dương vật, mang đến cảm giác áp bách, quả thực muốn đem hắn thích điên.

	Lục Uyên cố nhịn xuống cảm giác, không có chút nào lưu luyến cùng do dự, nhanh như tia chớp theo túi đeo lấy ra một lọ màu trắng cấp thấp trị liệu dược tề, dùng răng trực tiếp cắn đi nắp bình, đem dược tề đến nhập nàng khẽ nhếch miệng nhỏ .

	"Uống vào!"

	Màu trắng nhạt dược thủy thuận theo cổ họng của nàng trợt xuống, hiệu quả chớp mắt tại bên trong thân thể có hiệu lực.

	Trị liệu dược tề quy tắc là "Khôi phục ngoại thương", nhưng lúc này, Lục Uyên dương vật chính cắm ở bị hắn cưỡng ép vỡ ra hoa đạo miệng.

	Dược tề chữa trị lực lượng không thể bài xích cái này ngoại đến vật, chỉ có thể thuận theo nó hình dáng, đem bị xé nứt làn da rất nhanh khép lại.

	Dành riêng ở Lục Uyên dương vật nhỏ lớn nhỏ, kín kẽ hoa đạo miệng, cứ như vậy tại trị liệu dược tề phụ trợ phía dưới, bị định hình rồi!

	Cảm nhận được hoa đạo miệng truyền đến bao bọc cảm giác, Lục Uyên cuối cùng thật dài thở phào một hơi.

	Làm xong!

	Hắn nhìn lông mày còn hơi hơi nhăn Lucy na, tâm lý khó tránh khỏi thăng lên hơi có chút áy náy, đang chuẩn bị mở miệng nói lời xin lỗi.

	"Ngươi lừa ta."

	Lucy na mở miệng trước, trong suốt ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lục Uyên, âm thanh bên trong mang theo ủy khuất cùng lên án cảm xúc.

	"Ta sở hữu cảm giác đều cơ hồ tương đương không có, nhưng không là hoàn toàn không có, vừa rồi ngươi cưỡng ép kéo mở thời điểm cảm giác đau cũng không cường liệt... Nhưng là, ngươi nói không giữ lời."

	Xác định nàng cũng không có tức giận, cũng không có thương tổn được nàng, chính là có chút hơi cảm xúc, ủy khuất bộ dáng tựa như đang làm nũng, Lục Uyên đáy lòng trở nên linh hoạt lên.

	"Không a."

	Lục Uyên vô liêm sỉ hướng về nàng cười cười, mặt không đỏ tim không đập nói sạo: "Ta là hoàn hảo không tổn hao gì đi vào về sau, mới từ bên trong phá mở , này hoàn toàn phù hợp ta phía trước hứa hẹn, không có lông bệnh a?"

	Bộ này hỗn đản logic, làm Lucy na sửng sốt.

	Nàng nhìn chằm chằm Lục Uyên nhìn chân chân ba giây, hoàn toàn cảm nhận hoàn hắn ý nghĩ trong lòng sau nhân tính hóa ... Lật cái thật to bạch nhãn.

	Quay đầu đi chỗ khác, mân đôi môi tái nhợt, không nghĩ lý tên vô lại này.

	Nhưng mà, nàng cũng không rõ ràng lắm cái này làm nũng giống nhau bạch nhãn, đối với Lục Uyên tới nói quả thực chính là trực tiếp một chút đốt hỏa dược thùng.

	Lục Uyên trong lòng dục hỏa cùng chinh phục dục vọng một chút thẳng lên.

	Hoa đạo nội mặc dù không có người bình thường nhiệt độ cơ thể, nhưng gắt gao bọc lại dương vật xúc cảm lại hết sức kỳ diệu, như là tiến vào một đoàn tại tủ lạnh đông lạnh đông lạnh thạch hoa quả bên trong!

	Tùy theo Lucy na mỗi hô hấp một lần, lạnh lẽo "Thạch hoa quả" liền có khả năng bọc lấy dương vật nhẹ nhàng chen ép một lần, mang đến tìm kiếm cái lạ khoái cảm hoàn toàn không cách nào hình dung, đặc biệt cung miệng cảm giác, dường như muốn đem linh hồn của hắn đều hút đi vào.

	"Kia... Ta cũng sẽ không khách khí."

	Lục Uyên tiếng nói khàn khàn gầm nhẹ một tiếng.

	Không còn kiềm chế, hai tay chế trụ Lucy na thon gọn vòng eo, phần eo về phía sau hơi thu lại một chút.

	Theo sau, mượn hoa đạo nội lạnh lẽo cùng trắng mịn, nặng nề mà đâm vào chỗ sâu Q bắn miệng tử cung.

	...

	Chương 109: Thần minh khôi phục nhân tính

	Nặng nề mà đụng vào chỗ sâu nhất Q bắn cổ tử cung bên trong thời điểm, quy đầu bị lạnh lẽo Q bắn "Thạch hoa quả" toàn bộ bọc lại, loại cảm giác này làm Lục Uyên hô hấp không thể ức chế ồ ồ lên.

	Hắn chế trụ Lucy na vòng eo hai tay dùng sức, eo căng thẳng, dương vật tại hoa đạo nội bắt đầu đại khai đại hợp điên cuồng quất cắm, mỗi một lần rút ra đều mang theo Q bắn hấp xả cảm giác, mỗi một lần hung hăng va chạm, đều đảo tại chỗ sâu nhất cảm nhận bao bọc cảm giác, này liên tục không ngừng cảm giác làm Lục Uyên động tác càng lúc càng nhanh, quy đầu va chạm lực đạo càng ngày càng đến.

	Nhưng mà, Lucy na biểu hiện quá bình thản.

	Vô luận hắn va chạm lực đạo nặng bao nhiêu, tần suất thật là nhanh, Lucy Na Y cũ tay chống tại tảng đá cục gạch phía trên, cúi đầu nhìn bị dương vật ra vào hoa đạo miệng, trừ bỏ thân thể tùy theo Lục Uyên va chạm mà bản năng trước sau lắc lư bên ngoài, tuyệt mỹ khuôn mặt không có quá nhiều biến hóa.

	Loại này một quyền đánh vào bông thượng bình thường cảm giác, hoàn toàn kích phát rồi Lục Uyên đáy lòng dã tính cùng chinh phục dục vọng.

	"Còn không tin không trị được ngươi khối này băng!"

	Lục Uyên cắn răng gầm nhẹ một tiếng, bên trong thân thể ma lực lại lần nữa quay cuồng lên.

	"Cơ bắp khống chế!"

	Tùy theo Lục Uyên tâm niệm vừa động, căn kia đang tại Lucy na bên trong thân thể không ngừng ra vào dương vật cán phía trên, đã xảy ra không thể tưởng tượng biến hóa.

	Nguyên bản làn da mặt ngoài, thế nhưng cứng rắn nâng lên một vòng lại một vòng tinh mịn bắp thịt viên bi, như là phúc đắp lên một tầng vô cùng lực sát thương thô ráp nhô ra!

	Hình thái thay đổi chớp mắt, Lục Uyên phần eo mạnh mẽ phát lực, dương vật thượng mang theo nhô ra viên bi, tại có chút lạnh lẽo địt chát hoa đạo bên trong, hung hăng xung kích , tốc độ không ngừng tại tăng nhanh!

	Lục Uyên dương vật biến hóa cấp Lucy na mang đến khác biệt cảm giác.

	Lucy na đầu tiên là cảm nhận được Lục Uyên tâm lý "Không đem ngươi làm ra phản ứng thề không bỏ qua" chơi liều.


Đang có hơn 5k truyện sắc văn chờ bạn tại Sachiepvien.net

	Một giây kế tiếp, đương kia che kín viên bi dương vật tại hoa đạo nội bộ cực nhanh quất cắm thời điểm, nàng một mực bình tĩnh khuôn mặt, cuối cùng xuất hiện một tia biến hóa.

	Nguyên bản dễ nhìn hẹp dài lông mày, rất nhỏ nhăn tại cùng một chỗ.

	"Có..." Nàng hơn nâng lên đầu, cảm nhận Lục Uyên chấp niệm trong lòng, âm thanh mang lên một điểm làm nàng cảm thấy xa lạ run nhẹ: "Có rất nhỏ cảm giác."

	Những lời này quả thực giống như là thuốc kích thích, trực tiếp đánh vào Lục Uyên tâm lý!

	"Có thể cảm giác được đúng không? Lão tử hôm nay khiến cho ngươi có biết cái gì là nhân loại cực nhạc!"

	Lục Uyên đại thụ ủng hộ, đáy mắt dấy lên điên cuồng, mạnh mẽ buông ra chế trụ nàng vòng eo hai tay, hoàn toàn buông tay ra chân.

	Một cái tay của hắn xuống phía dưới tìm kiếm, tìm được phía trên viên kia che giấu lạnh lẽo hòn le, ngón tay bụng nén tại phía trên, lấy tần số cực nhanh điên cuồng mà chà xát, nghiền ép .

	Cùng lúc đó, Lục Uyên cúi đầu, hé miệng, một ngụm đem Lucy na bên trái viên kia vẫn như cũ mềm mại không phản ứng chút nào đầu vú ngậm vào trong miệng, đầu lưỡi quấy này đầu vú khoang miệng nội xoay vòng, dùng sức hút mút, liếm láp, thậm chí dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn.

	Mà tay kia thì, tắc mở rộng ra năm ngón tay, bao lại nàng bên phải vú, đem nó vuốt ve vân vê thành các loại hình dạng, đầu ngón tay còn đang không ngừng điều khiển đầu vú.

	Phía dưới đại khai đại hợp điên cuồng tốc độ cao xung kích, cho nàng mang đến dương vật thượng viên bi ma sát!

	Tay trái tại hòn le cực nhanh nghiền ép!

	Tay phải tại trên ngực tùy ý vuốt ve vân vê!

	Trong miệng đối với đầu vú hút mút!

	Tứ trọng cực đoan kích thích, tại cùng nhất thời, đánh tới hướng tình cảm mới bắt đầu khôi phục Lucy na!

	Đối mặt Lục Uyên nhiều một chút đồng phát kích thích, Lucy na cảm giác tại từng chút từng chút mãnh liệt.

	Nàng lông mày càng nhăn càng sâu, nguyên bản trong suốt như ngọc bích đôi mắt bên trong, từng chút từng chút nổi lên hơi nước.

	Nàng có chút không hiểu vi miệng mở rộng, hô hấp dần dần trở nên dồn dập.

	"Cảm giác... Cảm giác đang thay đổi cường..." Nàng âm thanh mang lên rất nhỏ thở gấp, hai chân thon dài không tự chủ được muốn khép lại, lại bị Lục Uyên cường ngạnh ngăn trở, đẩy ra.

	Tùy theo Lục Uyên tại trên người của nàng tứ trọng kích thích không ngừng tăng lên, không cần Lucy na nói, Lục Uyên liền nhận thấy Lucy na biến hóa.

	Nguyên bản khô cạn lạnh lẽo hoa đạo chỗ sâu, thế nhưng không thể tưởng tưởng nổi rịn ra một điểm giọt nước!

	Hoa đạo nội tường thịt lại đang hơi nhúc nhích, cung miệng cũng đang nhẹ nhàng hút mút không ngừng tập kích đầu trym của nó.

	Càng làm cho Lục Uyên hưng phấn đến phát cuồng chính là, hắn trong miệng ngậm đầu vú, thế nhưng phát sinh biến hóa!

	Nó trở nên cứng rắn rồi!

	Nó đứng thẳng , tuy rằng còn rất nhỏ, nhưng đầu vú đúng là Lục Uyên đầu lưỡi thượng biểu thị công khai thuộc về nữ tính phản ứng sinh lý thức tỉnh!

	"Ngươi cũng có hôm nay!"

	Lục Uyên mơ hồ không rõ gầm nhẹ một tiếng, không ở giữ lại thuộc tính hoàn toàn phát huy ra đến, phía dưới quất cắm động tác tần suất chớp mắt tiêu thăng đến phi cực hạn của con người.

	Mỗi một lần va chạm đều cùng với bên trong càng ngày càng lầy lội tiếng nước.

	Nguyên bản giống như thần minh giống nhau vô dục vô cầu Lucy na, tại Lục Uyên lưu manh vậy bạo lực khai phá phía dưới, cuối cùng bị tỉnh lại sinh lý bản năng.

	Lượng biến cuối cùng dẫn phát rồi chất biến.

	Đương tình cảm cùng thân thể song trọng kích thích đồng thời tích lũy đến đột phá một cái quắc giá trị thời gian.

	"A! ! !"

	Lucy na ngẩng lên tuyết trắng cổ, phát ra thoát phá mà sắc nhọn khóc âm.

	Thần đàn hoàn toàn sụp đổ.

	Nàng trắng nõn đến gần như trong suốt thân thể, tại Lục Uyên dưới người mạnh mẽ căng thẳng, nàng hai tay gắt gao ôm Lục Uyên sau lưng, ngón tay đang không ngừng buộc chặt.

	Nàng đầu óc trống rỗng, khóe mắt trượt xuống ra hai giọt nước mắt.

	Này bị thế tục tình dục bao phủ trình độ cực cao khoái cảm, làm thân thể của nàng tại Lục Uyên dưới người điên cuồng mà co giật, run rẩy.

	Đang kịch liệt co lại bọc vào, Lục Uyên cũng cuối cùng đến cực hạn.

	"Cho ta tiếp lấy!"

	Lục Uyên phát ra nhất tiếng gầm nhẹ, phần eo hung hăng thúc một cái, đem đầu trym của mình hung hăng đính tại cung trên miệng, ngay tại sắp bắn ra cùng một chớp mắt!

	Lục Uyên trước mắt bảng trước mặt điên cuồng lập lòe.

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra! 】

	Lục Uyên không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp tại trong lòng điên cuồng hét lên:

	"Chất lượng!"

	"Oanh!"

	Tùy theo bội suất gây ra, nguyên vốn đã nóng bỏng tinh dịch, tại {bạo kích} thêm vào phía dưới, chớp mắt đã xảy ra chất biến!

	Chúng nó tựa như dung nham giống nhau!

	Hoàn toàn tưới tại Lucy na yếu ớt nhất cung miệng chỗ sâu, tinh dịch mang đến cực nóng thuận theo nàng nguyên bản lạnh lẽo cung miệng hướng hoa đạo nội điên cuồng khuếch tán.

	"Ô ân! !"

	Lạnh lẽo cung miệng bị nóng bỏng tinh dịch đúc, mang đến băng cùng lửa cảm giác làm Lucy na thân thể mãnh hướng lên phía trên bắn lên.

	Nàng trợn to mê ly đôi mắt, miệng nhỏ mở rộng ra, phát ra thật dài rên rỉ, theo sau cả người xụi lơ ở tại tảng đá cục gạch phía trên, ngực kịch liệt phập phồng , hoàn toàn mất đi năng lực suy tư.

	Cao trào dư vị tại hai người ở giữa thật lâu quanh quẩn.

	Lục Uyên thở gấp hổn hển, cả người mồ hôi nhỏ giọt rơi tại Lucy na trắng nõn làn da phía trên, hắn có chút thoát lực ghé vào trên thân thể của nàng, cảm nhận sảng khoái dư vị.

	Đúng lúc này, Lục Uyên bàn tay hơi dừng lại một chút, hắn có chút không thể tưởng tưởng nổi cúi đầu.

	Hắn lòng bàn tay dán vào địa phương, là Lucy na ngực kia hoàn mỹ vú, nguyên bản giống Vạn Niên Huyền Băng giống nhau, không có bất kỳ cái gì người sống độ ấm vú.

	Thế nhưng... Mơ hồ, thăng lên hơi nóng nhiệt độ cơ thể.

	Thần minh, cuối cùng lây dính nhân gian độ ấm!

	...

	Chương 110: Đêm khuya

	Lục Uyên tay cứng ở Lucy na trước ngực trên ngực.

	Này độ ấm không phải là sai thấy, hắn chân chân thiết thiết cảm nhận được như có như không nhiệt độ cơ thể, trên ngực một chút ấm áp thuận theo lòng bàn tay của hắn một đường truyền vào hắn trong lòng, mang đến mừng như điên.

	"Ngươi sống."

	Lục Uyên nhìn dưới người vẫn còn cao trào dư vị trung đôi mắt mê ly, miệng nhỏ khẽ nhếch nhẹ nhàng thở gấp Lucy na, rốt cuộc không kềm chế được, đáy mắt tràn đầy cuồng nhiệt mạnh mẽ cúi người xuống, tầng tầng lớp lớp hôn lên.

	Đương Lục Uyên môi dán lên môi của nàng cánh hoa thời điểm, lại lần nữa rõ ràng cảm nhận được, bờ môi thạch hoa quả vậy xúc cảm trung đã mang lên ôn nhuận.

	Hắn gấp gáp cạy ra nàng hé mở khớp hàm, đầu lưỡi thẳng vào quấn lấy Lucy na cái lưỡi, đã từng giống khối băng giống nhau không hề đáp lại cái lưỡi, lúc này lại có một chút ấm áp.

	Lục Uyên mừng rỡ hút mút đầu lưỡi của nàng, đem kéo vào miệng của mình bên trong, mỗi một miệng nuốt đều cùng với mãnh liệt cảm giác thành tựu.

	Mà tùy theo phần này mừng như điên cùng miệng lưỡi ở giữa giao hòa, vừa mới phát tiết quá còn tại Lucy na hoa đạo chỗ sâu dương vật lại lần nữa có phản ứng.

	Tại bên trong nhanh chóng nhồi máu, tăng lên, cán thượng bị "Cơ bắp khống chế" phụ trợ viên bi, tùy theo cương lên mà lại lần nữa xuất hiện, lắp đầy lạnh lẽo hoa đạo.

	"Ô..."

	Cảm nhận được bên trong thân thể Lục Uyên dương vật lại lần nữa trở nên cứng rắn chỉa vào miệng tử cung, Lucy na cuối cùng từ thất thần trung hồi thần lại.

	Nàng bản năng nhắm mắt lại, trúc trắc đáp lại Lục Uyên hôn môi, cái lưỡi thử thăm dò tại hắn trong miệng cùng hắn câu quấn vài cái, tùy ý hắn hút ra chậc chậc tiếng nước.

	Nhưng rất nhanh, bên trong thân thể mãn trướng cảm càng ngày càng mãnh liệt, nàng đưa ra vô lực tay nhỏ, chống đỡ tại Lục Uyên lồng ngực phía trên, nhẹ nhàng đem hắn đẩy ra.

	"Hô... Hô..."

	Lucy na hơi hơi quay đầu đi, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, màu bạc trắng sợi tóc dính vào tuyết trắng gò má phía trên, cảm nhận lại lần nữa bị nhét đầy hoa đạo, chính truyện đến từng đợt run lên cảm giác tê dại.

	Nàng hơi hơi cau mày, có chút vô lực lắc lắc đầu, âm thanh mang theo mềm dẻo: "Không... Không cần."

	"Cảm giác được độ ấm sao?" Lục Uyên mừng rỡ nhìn chằm chằm nàng, lồng ngực kịch liệt phập phồng , đang chuẩn bị khoe ra chính mình vừa mới phát hiện.

	Lucy na nghe nói như thế, lông mi thật dài run rẩy run rẩy, nàng không có đi nhìn lồng ngực của mình, mà là đem lực chú ý hoàn toàn tập trung vào thân thể mình nội bộ.

	"Quả thật... Biến hóa." Nàng nhẹ giọng mở miệng, ngữ khí trung mang theo đối với không biết sự vật mê mang: "Ta có thể cảm nhận được, máu của ta tốc độ chảy, cảm giác đau, những cái này... Thân thể cảm giác tại trở về..."

	Nàng dừng một chút, trong suốt mắt màu lam nhìn về phía Lục Uyên, nghiêm túc được có kết luận: "Này quá không đúng."

	Thánh quang tước đoạt cảm giác của nàng để đổi lấy tuyệt đối thuần khiết cùng lực lượng, mà bây giờ, loại này cơ năng rút lui, đôi này nàng tới nói có thể chưa tính là chuyện tốt.

	"Này quá đúng!" Lục Uyên nhịn không được cất cao âm lượng, nhếch môi lộ ra nụ cười: "Ngươi bây giờ mới như một cái sinh động người."

	Nghe được Lục Uyên lưu manh này ngôn luận, Lucy na lật cái hờn dỗi bạch nhãn.

	Kia một cái bạch nhãn, phong tình vạn chủng, nhìn xem Lục Uyên trong lòng lại là một trận lửa nóng.

	"Không biết là tốt hay xấu..." Lucy na không có lý hắn mừng như điên, nhẹ giọng thở dài: "Chỉ có thể đợi thánh quang một lần nữa ngưng tụ khôi phục về sau, mới có thể biết."

	Nói xong, nàng giống như là thật sự có chút không cách nào chịu đựng bên trong thân thể vẫn như cũ cứng rắn mà che kín viên bi dương vật, thon gọn vòng eo tại bàn đá xanh thượng hơi hơi xoay giật mình.

	Lơ đãng uốn éo, hoa đạo nội bức tường gắt gao xoắn làm cán, thiếu chút nữa làm Lục Uyên lại sảng đến đánh tơi bời.

	Lục Uyên minh bạch ý của nàng, tuy rằng hắn thực nghĩ liền tư thế này lại hung hăng xực nàng một lần, nhưng cũng biết Lucy na không ý tưởng kia.

	Hai tay hắn chống tại thân thể của nàng nghiêng, phần eo chậm rãi về phía sau triệt hồi.

	"Ba" một tiếng vang nhỏ.

	Chặt chẽ kết hợp địa phương bị cưỡng ép tách ra, tùy theo dương vật một chút rút ra, bị kéo ra thịt mềm lưu luyến bám vào cán phía trên, tầng tầng lớp lớp nội bức tường bị ngoại lật mang ra khỏi.

	Cùng lúc đó, đại lượng hỗn hợp chất lỏng mất đi chặn đường, thuận theo hoa đạo chảy ra.

	Chất lỏng lăn lộn chạm đất uyên tinh đặc, cùng với Lucy na dâm thủy, trắng đục cùng trong suốt đan vào tại cùng một chỗ, thuận theo nàng tinh khiết không tỳ vết bắp đùi bộ chảy xuống, nhỏ giọt rơi tại tảng đá cục gạch phía trên.

	Lucy na chống lấy cánh tay bán ngồi dậy, không có đi quản giữa hai chân đống hỗn độn, mà là có chút tò mò rơi vào Lục Uyên hoàn toàn rút ra dương vật phía trên.

	Khi nàng thấy rõ phía trên lồi ra dầy đặc ma ma giống như thịt đâm vậy viên bi thời điểm, mắt màu lam trung hiện lên khiếp sợ.

	"Ngươi..." Lucy na mấp máy môi, nhìn Lục Uyên, ngữ khí bên trong mang theo điểm bất đắc dĩ cùng chửi bậy: "Ngươi dùng loại phương pháp này thay đổi thân thể của chính mình cấu tạo... Ngươi so với ta lại càng không giống người."

	Này đâu phải là nhân loại nên có đồ vật, khó trách vừa rồi tại bên trong có thể để cho linh hồn nàng đều lâm vào run rẩy.

	Lục Uyên nghe xong cười ha ha một tiếng, không có đi giải thích cái gì, hắn hài lòng nhìn kiệt tác của mình, bang Lucy na thanh sửa lại một chút, sau đó cẩn thận giúp nàng đem hỗn độn thuần trắng trường bào một lần nữa sửa sang xong, cột chắc vạt áo.

	Đợi mình cũng mặc chỉnh tề về sau, Lục Uyên trực tiếp nhất mông ngồi ở trên đất, chân dài nhất duỗi, bàn tay to bao quát, đem còn tại ngây người Lucy na toàn bộ ôm vào trong ngực, làm nàng sau lưng dán vào ngực của mình thang.

	"Nghỉ ngơi một lát." Lục Uyên cằm chống đỡ tại nàng tóc bạc phía trên, cảm nhận hai người kề nhau nhiệt độ cơ thể.

	Lucy na không có giãy dụa, thuận theo nằm ở Lục Uyên trong ngực.

	Nàng hơi hơi cuộn mình khởi hai chân, cảm nhận từ phía sau lưng truyền đến thuộc về Lục Uyên tim đập cùng nhiệt độ cơ thể.

	Nàng không rõ ràng lắm chính mình lúc này cảm xúc có tính không "Yêu", hoặc là chính là chim non tình tiết ỷ lại, nhưng nàng không thể phủ nhận, nàng yêu thích, thậm chí tham luyến dừng lại ở Lục Uyên trong lòng cảm giác.

	Có lẽ, đợi bên trong thân thể thánh quang hoàn toàn khôi phục khoảnh khắc kia, loại này dư thừa cảm tình cùng khôi phục một điểm tri giác thân thể, lại sẽ bị một lần nữa cách thức hóa, nàng lại biến trở về cao cao tại thượng, không đau khổ không vui thánh quang.

	Chính bởi vì biết này có khả năng là nháy mắt lướt qua mộng, cho nên nàng bây giờ, ích kỷ muốn nhiều hơn nữa tham luyến một giây Lục Uyên ôm ấp độ ấm.

	Thời gian tại hai người ôn tồn trung lặng yên trôi qua.

	Miếu hoang bên ngoài nắng, đang tại từng điểm từng điểm ảm đạm đi xuống.

	Đương cuối cùng đặt ở chân trời ánh sáng biến mất, toàn bộ ích môn thôn rơi vào đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám bên trong.

	"An tĩnh."

	Lục Uyên trong lòng mạnh mẽ nhất nhảy, nguyên bản buông lỏng thân thể chớp mắt căng thẳng.

	Ngoài tường liêm miên không dứt tiếng bước chân cùng gào trầm thấp âm thanh, tại sắc trời hoàn toàn đêm đen lúc tới biến mất.

	Hắn gấp gáp buông ra ôm lấy Lucy na tay, theo trên mặt đất nhảy lên một cái.

	Lucy na cũng đi theo thân, nàng nhắm mắt lại, mất đi thánh quang nhưng vẫn như cũ bảo lưu cảm giác bản năng hướng ra phía ngoài khuếch tán.

	Một lát sau, nàng mở mắt ra, tại hắc ám trung nhìn về phía Lục Uyên, âm thanh khôi phục bình tĩnh: "Bên ngoài vô số linh hồn... Toàn bộ biến mất."

	"Chỉ còn lại có một cái."

	"Một cái?" Lục Uyên lông mày nhíu một cái, hắc thiết chiến đao xuất hiện ở trên tay.

	"Đi, đi nhìn nhìn."

	Lục Uyên kéo giữ Lucy na tay, mang theo nàng bước nhanh đi ra đại điện, xuyên qua giếng cạn chỗ sân, đi đến miếu hoang cửa gỗ trước.

	Sắc trời tuy rằng đã hoàn toàn đêm đen đến, nhưng Cao Đạt 160 nhiều một chút thể chất thuộc tính, làm Lục Uyên đã sớm có thể ở đêm khuya trung rõ ràng thấy vật.

	Hắn liếc mắt liền thấy phá cửa miếu nguyên bản chen lấn chật như nêm cối đồ tể hải, thật biến mất được sạch sẽ.

	Trừ bỏ chính hướng về miếu hoang cửa gỗ, đứng ở cửa ngoại nửa tấc duy nhất một chỉ đồ tể.

	Nó không còn táo bạo, trong tay chặt thịt đao rũ xuống bên người, trừng trừng nhìn chằm chằm môn nội Lục Uyên.

	Lục Uyên híp mắt, nắm ở Lucy na eo, mang theo nàng cùng một chỗ nhảy lên miếu hoang tường vây, nhìn xuống toàn bộ thôn xóm.

	Không có!

	Toàn bộ ích môn thôn, trừ bỏ cửa này một cái, không còn có thứ hai chỉ đồ tể.

	Chương 111: Tiểu Hồng

	"Nhìn đến, đồ tể phân liệt năng lực... Chỉ có tại ban ngày có."

	Lucy na cằm nhẹ nhàng đặt tại Lục Uyên trên vai, âm thanh tại hắn bên tai vang lên, mất đi thần tính về sau, nàng kỳ ảo âm thanh nhiều dịu dàng.

	Lục Uyên nhìn chằm chằm đứng ở bên ngoài kia duy nhất một chỉ đồ tể.

	"Ta cảm giác chắc cũng là như vậy." Lục Uyên giảm thấp xuống âm thanh, chân mày hơi nhíu lại: "Nhưng là... Cầm lấy không cho phép."

	Hắn quả thật cầm lấy không cho phép.

	Vạn nhất này phá cơ chế tại buổi tối cũng dùng được đâu này?

	Vạn nhất hắn một đao này đi xuống, một cái thay đổi hai cái, hai cái thay đổi bốn con, kia cũng không phải là nghiệm chứng đoán suy nghĩ, cái này gọi là chính mình cấp chính mình lấy mộ phần.

	Nếu đồ tể vừa giống như ban ngày như vậy không ngừng nghỉ phân liệt , bọn hắn đêm nay có lợi là hoàn toàn lãng phí.

	Lucy na nghiêng đầu, hai má dán vào Lục Uyên khuôn mặt.

	"Thử a."

	"Tổng phải thử một chút mới biết được. Một mực đợi tại nơi này, vĩnh viễn tìm không thấy phá cục phương pháp."

	Có Lucy na cổ vũ duy trì, Lục Uyên cảm thấy nàng nói được đúng, sợ đầu sợ đuôi cũng không phải là phong cách của hắn.

	"Hành!"

	Lục Uyên gật gật đầu, hai chân tại đầu tường nhẹ nhàng đạp một cái, ôm lấy Lucy na trở xuống trong sân.

	"Tại đây đợi, chớ lộn xộn." Lục Uyên lỗ mãng một câu, bên trong thân thể ma lực chớp mắt sôi trào.

	"Cơ bắp khống chế!"

	Lục Uyên cả người hóa thành tia chớp, trực tiếp vượt qua miếu hoang cửa, lao ra ngoài cửa!

	Ngay tại Lục Uyên lướt qua giới tuyến chớp mắt, nguyên bản đứng ngẩn ngơ bất động đồ tể, mắt cá chết chợt chuyển động, khóa được Lục Uyên.

	"Rống!"

	Đồ tể phát ra rít gào, giơ lên cao chặt thịt đao, nghênh tiếp Lục Uyên liền bổ đi lên.

	"Tới tốt!"

	Lục Uyên đáy mắt hiện lên tàn nhẫn, không có lập tức dùng đao đi chắn, mà là cánh tay trái nâng lên, cơ bắp tại chớp mắt cứng đờ, chủ động đón nhận đồ tể đánh xuống đao.

	Hắn muốn nghiệm chứng trước nhất chi tiết!

	"Đ-A-N-G...G!"

	Nhất thanh muộn hưởng.

	Thật lớn lực đạo nện ở Lục Uyên cánh tay trái phía trên, Lục Uyên chỉ cảm thấy cánh tay trầm xuống, cảm giác... Ầm ĩ, bình trượt, như là bị thiết côn đập một cái.

	Không phải là lưỡi dao!

	"Quả nhiên vẫn là đao lưng!"

	Hắn vừa rồi cố ý dùng cánh tay đi thử tham, vì xác nhận buổi tối đồ tể, phương thức công kích phải chăng cùng ban ngày phát sinh thay đổi.

	Đồ tể cùng ban ngày giống nhau, nhìn hung mãnh, nhưng trên thực tế sở hữu công kích tất cả đều là dùng đao lưng!

	Nghiệm chứng hoàn tất Lục Uyên mượn tạp tại trên cánh tay lực đạo, phần eo đột nhiên phát lực, thân thể cưỡng ép thay đổi một cái không thể tưởng tưởng nổi góc độ.

	Tay phải trung hắc thiết chiến đao mang lên thê lương phá không âm thanh, từ dưới lên trên, vẽ ra hoàn mỹ bán nguyệt!

	"Xích lạp!"

	Da thịt xé rách âm thanh lên, Cao Đạt 160 nhiều một chút lực lượng bùng nổ, hắc thiết chiến đao giống như cắt đậu hủ giống như, cắt ra đồ tể cổ!

	Một viên to lớn đầu phóng lên cao!

	"Phanh!"

	Đồ tể hơn hai thước cao thi thể không đầu ầm ầm ngã xuống.

	Lục Uyên cơ bắp buộc chặt, không có chút nào buông lỏng, nhìn chằm chằm thi thể trên đất.

	Đây mới là thời khắc quan trọng nhất!

	Tại hắn nhìn soi mói, thi thể trên đất cũng không có giống ban ngày như vậy cháy bùng, mà là từng điểm từng điểm trở nên trong suốt, hư hóa, tối biến mất.

	Lục Uyên băng bó tới cực điểm, mạnh mẽ ngẩng đầu, tập trung không xa đã hóa thành phế tích đồ tể nhà.

	"Ông!"

	Quen thuộc không gian ba động, lại lần nữa theo phế tích chỗ sâu nhộn nhạo ra.

	Lục Uyên nuốt hớp nước miếng, nắm thật chặt nắm lấy đao tay.

	"Đông... Đông..."

	Trầm trọng tiếng bước chân theo phế tích trung truyền ra.

	Một người cao lớn bóng đen, chậm rãi theo phế tích trung chen lấn đi ra.

	Nó xách lấy chặt thịt đao, đục ngầu mắt cá chết nhìn về phía Lục Uyên.

	Không có thứ hai chỉ!

	Phế tích không nữa truyền ra bất kỳ cái gì không gian ba động, cũng không có thứ hai chỉ đồ tể đi ra.

	"Xong rồi!"

	Lục Uyên trong lòng mừng như điên, thật dài tặng khẩu khí.

	Ban đêm đồ tể, thật mất đi làm người tuyệt vọng phân liệt năng lực!

	Thu hồi hắc thiết chiến đao, xoay người vài bước lui về miếu hoang, vừa mới nhảy vào sân, liền thấy ngồi ở bậc thang thượng Lucy na.

	"Lucy na! Đồ chơi này buổi tối..."

	Lục Uyên hưng phấn há to mồm, đang chuẩn bị chia sẻ cái này trọng đại phát hiện.

	Nhưng mà, không đợi hắn đem một câu nói xong.

	Lucy na liền gật gật đầu, mắt màu lam trung lóe lên nhưng mà, thưởng trước một bước lên tiếng:

	"Nhìn đến ban đêm đồ tể mất đi phân liệt năng lực, vô hạn sống lại chính là nó tại chính thức năng lực, bản sao ngay từ đầu cấp 'Ban ngày thì thời điểm tốt nhất' nhắc nhở, là một không thể tin cạm bẫy."

	"..."

	Lục Uyên nói cứng rắn cắm ở trong miệng, há hốc mồm, trợn to hai mắt nhìn bậc thang thượng Lucy na, khó chịu bị đè nén cảm thẳng hướng thiên linh cái.

	Như vậy cũng tốt so ngươi hao hết thiên tân vạn khổ cởi bỏ một đạo cấp thế giới toán học nan đề, vừa hào hứng chạy tới cùng nhân khoe khoang, kết quả nhân gia liền bản nháp giấy cũng chưa nhìn, trực tiếp đem đáp án cùng giải đề mạch suy nghĩ một chữ không kém toàn bộ cõng đi ra!

	Quá biệt khuất!

	"Không phải là..." Lục Uyên buồn bực nhìn Lucy na bộ dạng, nhịn không được chửi bậy nói: "Ngươi thì không thể chờ ta nói hết lời, ngươi trả lời nữa sao? Khoe khoang ngươi đọc tâm đúng không?"

	Nhìn Lục Uyên bộ dạng này kinh ngạc buồn bực bộ dáng.

	Lucy na sửng sốt, lập tức, hơi hơi quay đầu đi, cong lên một cái dễ nhìn độ cong, thậm chí còn nghịch ngợm hướng chạm đất uyên trừng mắt nhìn, thuộc về thiếu nữ hoạt bát, bày ra được tinh tế.

	Nhìn nàng cái này nghịch ngợm cười, Lục Uyên đáy lòng điểm kia buồn bực tan thành mây khói, tim đập lại không bị khống chế nhanh nửa nhịp.

	"Hì hì!"

	Một tiếng thanh thúy tràn ngập đồng thật tiểu nữ hài tiếng cười cũng theo lấy vang lên!

	Này tiếng cười quá đột nhiên!

	Liền đồ tể cũng không dám bước vào nửa bước miếu hoang , này một tiếng đồng âm, làm Lục Uyên cả người tóc gáy chớp mắt dựng đứng!

	Hắn không hề suy nghĩ, "Bá" một chút lướt ngang nửa bước, chớp mắt đem ngồi ở bậc thang thượng Lucy na chắn phía sau!

	Lục Uyên nhìn chằm chằm âm thanh truyền đến phương hướng.

	Dưới bóng đêm.

	Không biết khi nào thì, giếng cạn bên cạnh nhiều hơn một cái tiểu tiểu thân ảnh.

	Nhìn chỉ có năm sáu tuổi tiểu cô nương.

	Mặc lấy một thân vui mừng đỏ thẫm thân đối tiểu áo bông, tiểu cô nương mái tóc bị hồng đầu thằng trát thành hai cái tròn vo thịt viên đầu, khuôn mặt vẽ hai luồng má hồng.

	Nàng không có đồ tể ghê tởm khủng bố khuôn mặt, tương phản, nàng nhìn có thể nói phi thường đáng yêu, như là tranh tết đi ra phúc búp bê.

	Nhưng càng là loại này "Bình thường" cùng "Đáng yêu", tại trước mặt dưới tình huống, mang đến kinh dị cảm thì càng trở nên gấp mấy lần phóng đại!

	Tiểu cô nương nghiêng đầu, trừng trừng nhìn chằm chằm chắn tại Lucy na trước người Lục Uyên.

	Nàng toét ra một cái khoa trương độ cong, lộ ra hàm răng trắng noãn.

	"Đại ca ca bảo vệ tỷ tỷ bộ dạng..." Tiểu nữ hài cười ngọt ngào , âm thanh non nớt: "Tốt thú vị a ~ "

	Ngay tại tiểu nữ hài mở miệng chớp mắt.

	Một tấm hơi mờ hệ thống bảng trước mặt, tại đỉnh đầu của nàng thượng chậm rãi thăng lên.

	【NPC: Tiểu Hồng 】

	【 tin tức nhắc nhở: Nàng âu yếm sa bao ném. Nếu như ngươi có thể giúp nàng tìm về đến, nàng sẽ phi thường hài lòng, hơn nữa sẽ nói cho ngươi biết một chút tin tức trọng yếu. 】

	Lục Uyên gắt gao nhìn chằm chằm bảng trước mặt.

	Sa bao?

	Cái kia trống rỗng rơi xuống tại dưới chân hắn, bị hắn thuận tay nhét vào túi đeo cũ nát sa bao? !

	Chương 112: Ích môn thôn chân chính quy tắc

	Lục Uyên chắn tại Lucy na trước người, nhìn chằm chằm huyền nữ đồng đỉnh đầu hơi mờ bảng trước mặt.

	"Sa bao..."

	Đó là hắn tại người mở đường lĩnh thưởng trước đại sảnh, trống rỗng rơi xuống tại chân một bên .

	Hắn lúc ấy chỉ vì vì nghĩ đến lâm Thi Vũ cái kia kẻ dở hơi có khả năng yêu thích loại này món đồ chơi, mới tùy tay đem nhét vào chính mình túi đeo .

	Nhưng hắn không có nói tiếp.

	Không chỉ có không có nói tiếp, hắn còn không có muốn xuất ra sa bao tính toán, bên trong thân thể ma lực điên cuồng lưu chuyển.

	Ban ngày trải qua đã cho hắn lên cũng đủ bài học.

	Tại ích môn trong thôn, bảng trước mặt thượng nhắc nhở căn bản là mẹ nó là chứa đầy ác ý nói dối!

	Hệ thống nhắc nhở "Ban ngày thì thời điểm tốt nhất", kết quả ban ngày thì vô giải nhân tử cục.

	Hiện tại bảng trước mặt nhắc nhở "Đem sa bao trả lại cho nàng, nàng thực vui vẻ cũng cung cấp manh mối", ai dám cam đoan, giao ra vật này về sau, trước mặt nhìn người vật vô hại tiểu loli, không có khả năng chớp mắt giải trừ phong ấn, biến thành đem hắn nhóm tro cốt đều dương chung cực BOSS?

	Càng huống chi, hôm nay ban ngày gặp qua đồ tể, tuy rằng khủng bố, nhưng chúng nó tất cả đều là câm điếc.

	Mà trước mắt cái này Tiểu Hồng... Nàng có thể nói!

	Nàng không chỉ có có thể nói, còn có được phong phú biểu cảm cùng tình cảm!

	Tại cái này tất cả đều là quỷ trong thôn, càng là tiếp cận "Nhân" tồn tại, thường thường ý vị càng là khủng bố!

	Tiểu Hồng đợi trong chốc lát, không có được đáp lại.

	Nàng nguyên bản a được khoa trương ngọt ngào nụ cười, từng chút từng chút thu liễm lên.

	Tối như mực tròng mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm Lục Uyên, đầu nghi ngờ nghiêng về một bên khác.

	"Đại ca ca..." Tiểu Hồng âm thanh mang theo nghi hoặc: "Ngươi vì sao không nói lời nào nha? Nhìn, giống như thực khẩn trương..."

	Lục Uyên cắn răng, không có lên tiếng.

	Đúng lúc này, Tiểu Hồng giống như là phát hiện cái gì.

	"Nha!"

	Mạnh mẽ vỗ một cái thịt núc ních tay nhỏ, ánh mắt loan thành lưỡng đạo Nguyệt Nha, ngữ khí nhảy nhót hướng về Lục Uyên hô:

	"Đại ca ca! Ngươi có phải hay không tìm được của ta sa bao á!"

	"Oanh!"

	Nghe được câu này chớp mắt, Lục Uyên đồng tử mạnh mẽ co lại, da đầu tại một chớp mắt run lên!

	"Cơ bắp khống chế!"

	Không có bất kỳ do dự nào, Lục Uyên bên trong thân thể ma lực điều động đến cực hạn.

	Chớp mắt trải rộng toàn thân, cánh tay, đùi, ngực bụng thậm chí là nơi cổ bắp thịt mật độ, tại không phẩy mấy giây nội nén đến cực hạn trình độ!

	Mồ hôi lạnh thuận theo trán của hắn đầu trượt xuống, nắm lấy đao gân xanh trên mu bàn tay bạo khởi.

	Sa bao, hắn vẫn luôn đặt ở túi đeo !

	Theo tiến vào thôn này tử bắt đầu, đến giờ này khắc này, hắn liền túi đeo giao diện đều không có mở ra quá, càng không nói đem sa bao cầm lấy!

	Nhưng là, nàng vì sao sẽ biết? !

	Túi đeo là sở hữu cầu sinh người riêng tư cùng con bài chưa lật, nó nằm ở không thể bị cảm giác độc lập không gian.

	Nhưng nữ đồng, lại có thể trực tiếp nhìn thấu hắn túi đeo!

	Này cảm giác năng lực, làm Lục Uyên cảm nhận được tim đập nhanh.

	Tiểu Hồng như là không có nhận thấy Lục Uyên phản ứng, ngẹo đầu đại nháy mắt một cái nháy mắt có vẻ đáng yêu.

	"Ca ca, có thể trả lại cho ta sao?"

	Nàng âm thanh mềm dẻo ngọt ngào, làm nũng khẩn cầu: "Chỉ cần ngươi trả lại cho ta, ta có thể nói cho ca ca... Giải quyết như thế nào bên ngoài người cao to nha."

	Lục Uyên vẫn không có trả lời, trong đầu đang điên cuồng cân nhắc lợi hại.

	Đây tuyệt đối là một hồi hào đổ.

	Cấp?

	Nếu như nàng cầm đến sa bao chớp mắt biến thân thành không thể diễn tả quái vật, theo nàng xuất hiện ở miếu hoang khu vực an toàn đến nhìn căn vốn không có khả năng chống đỡ được nàng.

	Không cho?

	Cứ như vậy một mực như vậy giằng co nữa, đợi cho ngày mai ban ngày thái dương đi ra?

	Một bàn tay, nhẹ nhàng từ phía sau dán lên Lục Uyên lưng sau, tiếp lấy, góc áo bị nhẹ nhàng xé hai cái.

	Là Lucy na.

	"Cho nàng."

	Rất nhỏ hai chữ, dùng chỉ có Lục Uyên có thể nghe thấy âm lượng.

	Lục Uyên không quay đầu lại.

	Nhưng buộc chặt thần kinh, đang nghe hai chữ này chớp mắt, buông lỏng nửa phần.

	Lucy na tuy rằng thánh quang đã tiêu hao hết, nhưng nàng đọc tâm bị động không cần dựa vào thánh quang.

	Nếu nàng chủ động mở miệng làm chính mình giao ra sa bao, vậy đã nói rõ, tại nàng đọc được Tiểu Hồng.

	"Hô..."

	Lục Uyên thật dài phun ra nhất ngụm trọc khí!

	"Tốt."

	Tay phải tại trong hư không một chút, ý niệm câu thông hệ thống túi đeo, cũ nát sa bao trống rỗng xuất hiện ở lòng bàn tay.

	Tại Lục Uyên lấy ra sa bao chớp mắt, Tiểu Hồng trên mặt chớp mắt toát ra mừng như điên, mất mà được lại ánh mắt không phải là giả bộ.

	Lục Uyên không tiếp tục do dự.

	Cánh tay giương lên.

	Sa bao hướng về Tiểu Hồng bay đến.

	Tiểu Hồng nhìn phi đến sa bao, có chút cấp bách đi phía trước đón hai bước, bước lấy tiểu chân ngắn vội vã sức chạy bộ dạng, cùng bình thường tiểu hài tử cầm đến yêu thích đồ chơi khi không có khác biệt.

	"Lạch cạch."

	Tiểu Hồng hai tay vững vàng đem sa bao nhận lấy ở tại trong lòng, trên mặt hài lòng không ngăn được, miệng a được thật to , lộ ra trắng nõn răng nhỏ xỉ.

	"Cám ơn ca ca!"

	Nàng một bên vui sướng nói lời cảm tạ, một bên cẩn cẩn thận thận đem sa bao nhét vào chính mình Hồng Miên áo trong túi.

	Bỏ vào sau khi đi vào, dường như sợ lại vứt bỏ, còn dùng thịt núc ních tay nhỏ, tại túi bên ngoài dùng sức vỗ hai cái, nghe được bên trong truyền đến sàn sạt âm thanh, này mới hoàn toàn an tâm.

	"Ca ca là cái hảo ca ca!"

	Tay nhỏ đặt tại túi phía trên, ngẩng đầu mặt nhỏ hướng về Lục Uyên cười ngọt ngào .

	Nàng nhìn Lục Uyên, hết lòng tuân thủ hứa hẹn lên tiếng.

	"Ca ca, bên ngoài người cao to không chết được ."

	Tiểu Hồng nghiêng đầu, âm thanh nhẹ nhàng: "Không riêng gì người cao to, trong thôn người... Đều không chết được ."

	Trong thôn người? !

	Lục Uyên trong lòng vừa động, bắt được cái này mấu chốt từ.

	Tiểu Hồng những lời này, rõ ràng không có lầm truyền một cái tin tức:

	Giống đồ tể loại này quỷ dị cơ chế quái, trong thôn không chỉ một loại!

	Trương Minh Viễn cùng vương sâm vừa rồi phân công nhau đi thôn xóm thăm dò, thực có khả năng là gặp được trong thôn khác "Nhân" !

	Lục Uyên trên mặt ngoài rất bình tĩnh trầm giọng hỏi:

	"Kia như thế nào mới có thể tiêu diệt chúng nó?"

	Hắn không hỏi Tiểu Hồng khác quái vật là cái gì, tìm được gạt bỏ quái vật phương pháp, mới là mấu chốt.

	Tiểu Hồng lại lắc lắc đầu, hồng đầu thằng nhẹ nhàng lay động.

	"Tiêu không diệt được ."

	Tiểu Hồng âm thanh đã không có vừa rồi hài lòng, lộ ra vượt quá tuổi mỏi mệt cùng đau thương.

	"Chúng ta là bị nhốt chết tại đây cái thôn xóm ."

	Nàng đưa ra tay nhỏ, chỉ chỉ miếu hoang ngoại phương hướng.

	"Đại gia... Kỳ thật đều là rất hiền lành người." Tiểu Hồng cúi đầu, nhìn mũi chân của mình, âm thanh càng ngày càng nhẹ: "Chúng ta cũng không muốn tổn thương nhân ."

	Thiện lương người? ! Không muốn tổn thương nhân? !

	Những lời này, cởi bỏ hắn hoang mang!

	Ban ngày cuồng bạo vô cùng, chẳng sợ bị đốt thành tro tẫn cũng muốn điên cuồng phân liệt đồ tể... Thiện lương?

	Đổi lại chưa đi đến đến phía trước, Lục Uyên nhất định sẽ cảm thấy đó là một thiên đại cười nói.

	Nhưng ban ngày cùng vừa mới hắn dùng cánh tay chủ động đi thử tham đồ tể công kích hình ảnh, tại trong não vô cùng rõ ràng!

	Đao lưng!

	Tất cả đều là dùng đao lưng!

	Vô luận đồ tể biểu cảm đến cỡ nào cuồng bạo, vô luận chúng nó cỡ nào có cảm giác áp bách, chẳng sợ chúng nó trong tay chặt thịt đao nhìn đến cỡ nào sắc bén.

	Đương rơi xuống khoảnh khắc kia, chúng nó đều đem lưỡi dao cuốn, dùng đao lưng đi công kích!

	Hết thảy đều vòng kín rồi!

	Không phải là bản sao ác thú vị thiết lập, mà là bởi vì... Đồ tể tiềm thức bảo lưu không nghĩ sát nhân điểm mấu chốt!

	Bướng bỉnh thiện ý, chẳng sợ khống chế không nổi công kích bản năng, cũng muốn dùng đao lưng đi tạp!

	Suy nghĩ cẩn thận điểm ấy Lục Uyên hỏi tiếp nói: "Kia đồ tể công kích, còn có vô giải phân liệt, lại là xảy ra chuyện gì?"

	Tiểu Hồng ngẩng đầu, trong mắt toát ra đối với vận mệnh sợ hãi.

	"Là trận pháp..."

	Nàng thịt núc ních ngón tay út dưới chân thổ địa.

	"Là bố trí tại thôn xóm trận pháp, nó vặn vẹo đại gia, khống chế đại gia hành vi. Đại gia khống chế không nổi chính mình, chỉ có thể... Chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình tổn thương người khác."

	Tiểu Hồng ngẩng đầu nhìn Lục Uyên.

	"Đại ca ca, chỉ cần trận pháp còn tại, trong thôn người liền có khả năng một mực chịu khổ, giết bất tử , vĩnh viễn cũng giết bất tử."

	Chương 113: Để ta làm thứ nhất

	"Nếu là trận pháp đã khống chế các ngươi..."

	Lục Uyên lông mày thật chặc khóa tại cùng một chỗ, trầm giọng hỏi: "Vậy chỉ cần đem bố trí tại trong thôn trận pháp phá đi, liền có thể làm cho các ngươi hoàn toàn giải thoát, đúng không?"

	Hắn theo bản năng nắm chặt hắc thiết chiến đao.

	Nghe được Lục Uyên lời nói, Tiểu Hồng lại liều mạng lắc đầu, khuôn mặt nhỏ hiện ra tuyệt vọng cùng bi thương.

	"Không phá hư được ..." Âm thanh lộ ra chết lặng: "Trận pháp là không phá hư được ... Bởi vì, toàn bộ thôn xóm, chính là trận pháp."

	Lục Uyên tâm trầm xuống.

	Trong não hiện lên chính mình tại lơ lửng không trung, quan sát toàn bộ ích môn thôn hình ảnh.

	Bát quái phương hướng sắp hàng ngoại vi kiến trúc, là gắt gao phong tỏa ở ích môn thôn nhà giam!

	Toàn bộ ích môn thôn nhất cục gạch nhất ngõa, từng ngọn cây cọng cỏ, bản thân chính là trận pháp này cụ tượng hóa!

	Muốn phá hư trận pháp, chẳng khác nào phải toàn bộ thôn xóm lau đi, lấy hắn hiện tại 160 nhiều một chút lực lượng, sách mấy đống nhà không nói chơi, nhưng muốn đẩy ngang một cái thôn xóm, không khác người si nói mộng.

	"Nếu toàn bộ thôn xóm đều là trận pháp..."

	Lục Uyên một lần nữa ổn định tâm thần, tầm mắt rơi vào phía sau nàng giếng cạn: "Như vậy ở giữa miếu hoang đâu này? Còn có kia miệng giếng cạn, lại là xảy ra chuyện gì? Vì sao bên ngoài đồ tể không dám bước vào nơi này nửa bước?"

	Đây là Tiểu Hồng trong lời nói cốt lõi nhất không khỏe điểm!

	Tiểu Hồng thuận theo Lục Uyên tầm mắt, chậm rãi xoay người.

	Thịt núc ních tay nhỏ, có chút sợ hãi chỉ lấy giếng cạn.

	"Nơi này... Là cả trận pháp mắt trận, giếng cạn bên trong, chính là sanh môn cùng tử môn chỗ."

	Sanh môn cùng tử môn!

	Lục Uyên ánh mắt chớp mắt sáng lên, đây là phá cục mấu chốt.

	"Kia nên làm như thế nào?" Lục Uyên áp chế trong lòng kích động, nhìn chằm chằm Tiểu Hồng bóng lưng: "Ta nên giúp thế nào giúp đỡ bọn ngươi giải thoát? Phải đánh thế nào phá tử cục này? !"

	Nghe được Lục Uyên mang theo hứa hẹn vậy lời nói.

	Tiểu Hồng chậm rãi nghiêng đầu.

	Nàng là bị nhốt tại trận pháp , trọn đời không được siêu sinh quỷ, quỷ là không có nước mắt .

	Nhưng Lục Uyên lại rõ ràng nhìn đến, nàng non nớt khuôn mặt phía trên, ngũ quan thống khổ nhăn tại cùng một chỗ, kia là muốn gào khóc, lại lưu không ra nước mắt.

	Nàng chỉ lấy giếng cạn.

	"Đem hắn nhóm... Ném vào nơi này."

	"Đem trong thôn đại gia, ném vào giếng cạn . Giếng cạn phía dưới tử môn, nuốt trọn bọn hắn trên người lực lượng, bọn hắn oán khí sẽ cùng tử môn cho nhau triệt tiêu..."

	"Chỉ có như vậy, đại gia mới có thể chân chính theo trận pháp giải thoát, sở hữu thôn dân lực lượng, vừa vặn có thể đem tử môn hoàn toàn triệt tiêu rơi, đến lúc đó... Sanh môn, sẽ xuất hiện."

	Tiểu Hồng lời nói vừa xong, sở hữu manh mối, liền tại cùng một chỗ rồi!

	Trách không được đồ tể giết bất tử!

	Đó là nhất con đường chết, con kia xúc sống lại!

	Cái này bản sao chân chính qua cửa phương thức, là bắt bọn chúng ném vào này miệng giếng cạn !

	Dùng chúng nó tự thân lực lượng, đi triệt tiêu mắt trận tử môn lực lượng!

	Khó trách lý xa lúc ấy một đầu đâm vào giếng cạn thời điểm phát ra kêu thảm thiết, đó là hắn bị tử môn lực lượng tươi sống khuấy nát!

	Cũng khó trách, mãn thôn xóm đồ tể, chết cũng không dám bước vào gian này miếu hoang nửa bước, bởi vì bị trận pháp khống chế chúng nó muốn tránh đi có thể mạt sát chúng nó mắt trận!

	Tuyệt vọng tử cục, cuối cùng bị phá giải!

	"Nàng không có nói sai."

	Dán tại Lục Uyên sau lưng Lucy na, nhẹ nhàng mở miệng âm thanh mang theo tim đập nhanh: "Ta có thể cảm nhận được... Giếng cạn chỗ sâu, quả thật có nhất cổ lực lượng kinh khủng."

	Nghe được Lucy na lời nói, Lục Uyên đối với Tiểu Hồng nói tin một nửa.

	Ngoài cửa vừa vặn có một chỉ đồ tể, bắt nó trảo tiến đến ném xuống, nhìn nhìn thanh tiến độ có khả năng hay không động, liền có thể hoàn toàn chứng thực!

	Lục Uyên trở tay vỗ nhẹ Lucy na vòng mu bàn tay.

	Vừa lúc đó.

	Một mực chỉ lấy giếng cạn Tiểu Hồng, đột nhiên ngẩng đầu lên.

	Trên mặt bi thương, tuyệt vọng cũng không có, so ánh nắng mặt trời còn muốn rực rỡ nụ cười treo tại trên mặt.

	"Cám ơn ca ca giúp ta tìm về sa bao."

	Tiểu Hồng thịt núc ních hai tay gắt gao che miệng túi, ánh mắt loan thành lưỡng đạo xinh đẹp Nguyệt Nha, âm thanh ngọt ngào: "Cái này... Là mẹ lưu cho ta, cuối cùng đồ vật."

	Nhắc tới mẹ, mặt nàng nụ cười càng sáng lạn hơn một chút.

	"Mẹ cũng bị khốn tại nơi này, nàng mỗi ngày đều thật là thống khổ."

	Tiểu Hồng vừa nói , một bên chậm rãi lui về phía sau.

	"Thỉnh ca ca... Bang mẹ, cũng bang đại gia, giải thoát a."

	Nàng lui đến giếng cạn bên cạnh, nghiêng đầu, hướng về Lục Uyên nháy mắt.

	"Tiểu Hồng, quá yêu thích ca ca đâu..."

	"Gặp lại sau, ca ca."

	Không đúng!

	"Đợi một chút! !"

	Lục Uyên phát ra một tiếng bạo hống, cả người hướng về giếng cạn phương hướng xông đến.

	Nhưng là, quá muộn.

	Hắn nói còn không ra khỏi miệng, thậm chí liền duỗi tay đi bắt động tác đều mới làm một nửa.

	Tiểu Hồng đã không hề lưu luyến quay người sang, nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh ngã vào giếng cạn.

	Lục Uyên đập đến tỉnh một bên, hai tay gắt gao móc ở tỉnh duyên, thò ra nửa thân thể triều tỉnh nội nhìn lại.

	Không có kêu thảm thiết.

	Không có giãy dụa âm thanh.

	Chỉ có một trận dao động theo đáy giếng truyền đến, cùng với bị nghiền nát tiếng vọng.

	Lục Uyên ghé vào tỉnh duyên phía trên, lồng ngực kịch liệt phập phồng , đầu óc rơi vào dài đến mấy chỗ trống.

	Hắn cho là nàng chỉ là cung cấp manh mối  NPC.

	Hắn cho là nàng cầm đến yêu thích đồ chơi, liền có khả năng hài lòng trốn ở xó xỉnh , chờ đợi hắn đi đem thôn dân một đám trảo đến điền tỉnh.

	Hắn cũng nghĩ tới Tiểu Hồng có phải hay không cũng là cần phải bị giải thoát một cái, chuẩn bị đợi cho mặt sau lại đi tìm kiếm, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới cái này mặc lấy Hồng Miên áo đáng yêu tiểu hài tử, có thể như vậy quyết đoán, lấy này để chứng minh nàng nói quy tắc!

	Những thôn dân này rốt cuộc bị hành hạ bao lâu!

	Lâu đến một cái vốn nên ngây thơ lãng mạn tuổi tác đáng yêu tiểu hài tử đều đối với thế gian hoàn toàn đã không có lưu luyến, Lục Uyên đối với cái này bản sao chán ghét tới cực điểm, nếu như cái này bản sao là nhân vì , về sau hắn nhất định phải làm cho đối phương cũng tốt tốt trải nghiệm trải nghiệm.

	Lục Uyên mở ra bản sao bảng trước mặt, từng điểm từng điểm chuyển hướng phía trên, hắn muốn xác nhận một chút Tiểu Hồng có phải hay không còn có sinh hoạt có thể.

	Lơ lửng tại lơ lửng không trung bản sao tiến độ bảng trước mặt phía trên.

	Ban ngày Lucy na vô luận giết thế nào không còn có động tới một chút con số...

	Vào thời khắc này, biến hóa.

	Lục Uyên tâm cũng theo lấy chìm xuống.

	【 nhiệm vụ mục tiêu: Giải thoát thôn nội sở hữu 127 chỉ đối địch quỷ. 】

	【 trước mặt tiến độ: 2/127】

	2!

	Lục Uyên đôi mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm cái kia con số, .

	Đó là một cái đáng yêu tiểu nữ hài, dùng chính mình hồn phi phách tán đại giới, để chứng minh nhất đường sinh cơ.

	Khó nói thành lời cảm xúc ngăn ở lòng hắn miệng.

	Chương 114: Giải thoát

	Mặc lấy Hồng Miên áo, cười nói "Yêu thích ca ca" tiểu nữ hài, cứ như vậy liền nhất tia dấu vết cũng chưa lưu lại tiêu tán.

	"Nàng muốn cho toàn thôn được đến giải thoát."

	Hơi lạnh xúc cảm phục lên Lục Uyên mu bàn tay, Lucy na chẳng biết lúc nào đi đến hắn bên người, dần dần khôi phục nhiệt độ cơ thể làm nàng trên người độ ấm chỉ so với người bình thường hơi thấp một chút.

	Nàng có thể nghe hiểu Lục Uyên nội tâm chỗ sâu thống khổ.

	Lục Uyên không có quay đầu, buông lỏng ra chụp tỉnh duyên tay, đứng thẳng thân thể, đem sở hữu bị đè nén ép vào đáy lòng.

	"Minh bạch."

	Lục Uyên xoay người, tầm mắt lướt qua sân, tập trung đứng ở cửa bên ngoài đồ tể.

	"Vậy liền bắt đầu a."

	Lục Uyên bước đi hướng cửa miếu, bên trong thân thể ma lực quay cuồng lên.

	"Cơ bắp khống chế!"

	Bước ra cửa một chớp mắt, ma lực chớp mắt quán chú tiến cánh tay phải, bàn tay tại trong nháy mắt ở giữa tăng lên thành lớn.

	Nhận thấy Lục Uyên bước ra giới tuyến, ngoài cửa đồ tể chớp mắt chuyển động.

	"Rống!"

	Nó thân thể cao lớn về phía trước mãnh phác, chặt thịt đao lôi cuốn phá không âm thanh, hướng về Lục Uyên bổ xuống dưới.

	Lục Uyên không có trốn.

	Thành lớn tay phải giống như giao long tham hải, xuyên qua chặt thịt đao quỹ đạo, một phen kẹp chặt đồ tể cổ!

	"Cho ta tiến đến!"

	Lục Uyên gầm nhẹ , vượt qua 160 điểm lực lượng kinh khủng tại khoảnh khắc này không giữ lại chút nào bùng nổ, cứng rắn ngăn chặn ở nó khí thế lao tới trước.

	Phanh!

	Đồ tể chặt thịt đao rơi vào Lục Uyên tả trên vai.

	Quả nhiên, là đao lưng.

	Nặng nề va chạm cảm xuyên qua Lục Uyên trải qua cường hóa bắp thịt truyền đến, cảm thấy đau đớn cũng không rõ ràng.

	Đồ tể bị nhéo cổ không thể tránh thoát Lục Uyên kiềm chế, chỉ có thể một lần lại một lần giơ lên chặt thịt đao, dùng đao lưng đánh tới hướng Lục Uyên cánh tay cùng bả vai.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Lục Uyên tùy ý đao lưng tạp tại trên người, tha kéo đầu này quái vật khổng lồ, từng bước lui về miếu hoang môn bên trong, đồ tể thân thể to lớn bị cưỡng ép keo qua cửa, ở trên mặt đất lôi ra một đạo thật dài dấu vết.

	Đồ tể giãy dụa cực kỳ kịch liệt, yết hầu không ngừng phát ra gào thét, đó là bản năng tại kháng cự.

	Nhưng mà, đương Lục Uyên kéo lấy nó, đi vào viện giếng cạn chỉ còn ba thước phạm vi thời gian.

	Sở hữu giãy dụa, hơi ngừng.

	Leng keng!

	Trong tay chặt thịt đao, đột nhiên theo ngón tay ở giữa trượt xuống.

	Thân hình như bị tháo nước sở có khí lực, mềm nhũn than xuống dưới, cặp kia nguyên bản đục ngầu mắt cá chết , nhưng lại toát ra phức tạp thần sắc.

	Lục Uyên không có tạm dừng, cánh tay cơ bắp lại lần nữa lồi ra, nắm đồ tể cổ dùng sức hướng lên vén lên.

	Hơn hai thước cao, nặng mấy trăm cân đồ tể bị hắn tại lơ lửng không trung vung lên nửa viên hồ, nhét vào giếng cạn bên trong.

	Vô hình dao động theo đáy giếng thăng lên, bảng trước mặt nhảy giật mình.

	【 trước mặt tiến độ: 3/127】

	"Lục Uyên."

	Lucy na mang theo khác thường âm thanh ở sau người vang lên.

	Lục Uyên xoay người, thuận theo Lucy na tầm mắt, nhìn về phía miếu hoang mở rộng cửa gỗ.

	Ngoài cửa.

	Không biết khi nào thì, đứng đầy người.

	Đó là một đám người, một đám tái phổ thông bất quá người.

	Có lọm khọm eo lão nhân, có mặc lấy vải thô áo tang đàn ông trung niên, có kéo búi tóc phụ nhân, thậm chí còn có mấy cái choai choai đứa nhỏ.

	Bọn hắn hình thể cùng thường nhân không khác, ăn mặc rách nát, khuôn mặt tiều tụy.

	Bọn hắn không có phát ra bất kỳ cái gì âm thanh, cứ như vậy dầy đặc ma ma vây quanh ở miếu hoang ngoài cửa, mấy chục ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm môn nội Lục Uyên cùng giếng cạn.

	Không có công kích ý đồ, không có giương nanh múa vuốt gào thét.

	"Là cái này..." Lục Uyên yết hầu có chút phát khô: "Cần phải giải thoát thôn dân sao?"

	Lucy na đứng ở Lục Uyên bên người, mắt trung ảnh ngược ngoài cửa từng tờ trắng bệch khuôn mặt, tuy rằng mất đi thánh quang, nhưng nàng cảm giác linh hồn bản năng vẫn như cũ tồn tại.

	"Giống như."

	Nàng nhẹ giọng trả lời, ngữ khí trung lộ ra thật sâu thương xót: "Bọn hắn mỗi cá nhân đều tại biểu đạt thống khổ, linh hồn bị nhốt tại đây một chút thân thể bên trong, tại kêu rên."

	Lục Uyên tầm mắt tại những thôn dân kia trên mặt quét qua.

	Hắn nhìn thấy một cái phụ nhân trong mắt bi thương, nhìn thấy lão nhân hơi hơi run rẩy môi.

	Lục Uyên hít một hơi thật sâu, Tiểu Hồng bàn giao giải thoát toàn thôn sứ mệnh, nặng trịch ép ở trong lòng.

	"Ta đến giúp bọn hắn giải thoát."

	Lục Uyên bước đi hướng cửa.

	Thứ nhất đứng ở cửa bên ngoài, là một cái đầy mặt khe rãnh gầy yếu lão nhân.

	Lục Uyên vươn tay, bắt được lão nhân cánh tay.

	Xúc tu chỗ, da dẻ thô ráp đắc tượng giấy ráp, lạnh lùng cứng ngắc, không có người sống độ ấm.

	Lục Uyên hơi hơi dùng sức, đem lão nhân kéo vào miếu hoang.

	Lão nhân giãy giụa, u ám ánh mắt , hình như lộ ra lo lắng.

	Đi đến giếng cạn một bên, Lục Uyên không có giống đối đãi đồ tể như vậy thô bạo, hắn không nhìn lão nhân giãy dụa, hai tay chống chọi lão nhân dưới nách, đem hắn nhẹ nhàng đầu nhập tỉnh bên trong.

	Dao động nổi lên.

	【 trước mặt tiến độ: 4/127】

	Lục Uyên xoay người, lại lần nữa đi hướng cửa.

	Cái thứ hai, là một người trung niên phụ nhân.

	Cái thứ ba, là một cái mười mấy tuổi thiếu niên.

	Thứ bốn cái, thứ năm...

	Lục Uyên như là một cái đưa đò người, không ngừng đi tới cửa hạm một bên, bắt lấy kia một chút hướng hắn vươn tay, hoặc là chính là trầm mặc thôn dân.

	Đem bọn hắn mang quá giới tuyến, sau đó đưa vào giếng cạn.

	Miếu hoang trong sân, chỉ còn lại có Lục Uyên không ngừng lặp lại tiếng bước chân, cùng với đáy giếng ngẫu nhiên nổi lên vô hình dao động.

	【 trước mặt tiến độ: 10/127】

	【 trước mặt tiến độ: 25/127】

	【 trước mặt tiến độ: 40/127】

	Bảng trước mặt thượng con số không ngừng nhảy lên, dâng lên.

	Ngoài cửa thôn dân hình như nhìn không tới phần cuối, nhưng Lục Uyên ánh mắt lại càng ngày càng sáng.

	Giếng cạn tham lam cắn nuốt những cái này bị hành hạ không biết bao nhiêu năm tháng linh hồn, tử môn lực lượng, tại linh hồn triệt tiêu phía dưới, chính lặng yên phát sinh thay đổi.

	Lục Uyên lại lần nữa đi tới cửa, vươn tay, bắt được một cái nữ nhân bả vai.

	Nữ nhân kia ánh mắt trống rỗng, nhưng ở Lục Uyên chạm đến nàng khoảnh khắc kia, nàng cứng ngắc cổ hơi hơi chuyển động, ánh mắt dao động nhìn hắn.

	Lục Uyên ngón tay hơi dừng lại một chút, lập tức dùng sức nắm chặt bả vai của nàng.

	"Đi thôi."

	Hắn nhỏ giọng nói , đem nữ nhân kéo vào sân, đưa vào giếng cạn.

	【 trước mặt tiến độ: 45/127】

	Giải thoát con số chậm rãi dâng lên, một chút thời gian liền tăng tới hơn bốn mươi.

	Chương 115: Khu vực an toàn mất đi hiệu lực

	Thứ bốn mươi lăm cái.

	Lục Uyên buông tay ra, thôn dân rơi vào giếng cạn, đáy giếng vô hình dao động lại lần nữa nổi lên, Lucy na giống như cảm giác được giếng cạn thỏa mãn.

	【 trước mặt tiến độ: 45/127】

	Bảng trước mặt thượng con số tại ổn định trên mặt đất phồng.

	Lục Uyên thật dài phun ra nhất ngụm trọc khí, nhưng so với việc ban ngày làm người tuyệt vọng tử cục, loại này cởi bỏ câu đố có thể đem vận mệnh giữ tại chính mình trong tay cảm giác làm hắn làm càng ngày càng hăng say.

	Xoay người, sải bước lại lần nữa đi hướng miếu hoang đi ra ngoài.

	Cửa bên ngoài, thứ bốn mươi sáu cái thôn dân đã lặng lẽ đứng ở chỗ đó.

	Một cái mặc lấy cũ nát áo ngắn nam nhân, khuôn mặt tiều tụy, đôi mắt trống rỗng, nhưng khi Lục Uyên đến gần thời điểm, hắn tay cứng ngắc cánh tay khó khăn hướng lên giơ lên, hướng về Lục Uyên mở ra năm ngón tay.

	Lục Uyên không do dự, tay phải thò ra, hướng nam nhân cầm tới.

	Ngay tại Lục Uyên sắp bắt đến nam nhân chớp mắt.

	"Đ-A-N-G...G!"

	Chói tai la âm thanh, không có dấu hiệu nào vang lên!

	Này âm thanh không giống là truyền đến , nó càng giống như là trực tiếp xuyên thấu Lục Uyên thân thể, tại trong lòng hắn trực tiếp vang lên!

	Lục Uyên thò ra đi tay, bị cứng rắn định trụ.

	Không phải là hắn ngừng suy nghĩ phía dưới.

	Thân thể hắn, đang nghe này tiếng la vang chớp mắt, mất đi khống chế!

	Cảm giác cứng ngắc theo toàn thân truyền đến, đầu óc phát ra sở hữu mệnh lệnh, không thể nhắn dùm đến thân hình.

	Hắn bị định thân rồi!

	Lục Uyên liền ánh mắt đều không thể chuyển động rồi, chỉ có thể nhìn chằm chằm phía trước.

	"Xột xột xoạt xoạt..."

	Rất nhỏ ma sát âm thanh, theo dưới chân truyền đến.

	Lục Uyên tuy rằng ánh mắt không thể động, nhưng hắn toàn bộ thuộc tính cao, thứ nhất thời liền nghe được dị hưởng.

	Có đồ vật gì đó, theo hắn chân một bên truyền đến.

	Căn cứ âm thanh phán đoán có cái gì thuận theo Lục Uyên ống quần, nhanh chóng hướng lên trèo lên, số lượng rất nhiều.

	Thứ này cuối cùng tiến vào dư quang phạm vi, lục ở thấy rõ mấy thứ này khuôn mặt thật.

	Đó là một đám giấy bản cắt thành, chỉ có lớn chừng bàn tay giấy nhân!

	Chúng nó không có ngũ quan, chỉ có tứ chi hình dáng, chính dầy đặc ma ma dán tại Lục Uyên trên chân.

	Đương giấy nhân hoàn toàn dán lên khoảnh khắc kia, một cỗ âm hàn chớp mắt xuyên thấu quần truyền đến da dẻ.

	Tiếp lấy, Lục Uyên cảm nhận được trên chân độ ấm cùng cảm giác đang tại rất nhanh biến mất!

	Hai chân của hắn, chính đang nhanh chóng giấy nhân hóa!

	Ngay tại Lục Uyên liều mạng muốn phá tan định thân trạng thái thời điểm, đột nhiên truyền đến đều nhịp tiếng bước chân.

	"Đạp, đạp, đạp..."

	Một đội mặc lấy cổ đại chế thức áo giáp binh lính, theo đêm khuya trong sương mù dày đặc xuất hiện.

	Bọn hắn khuôn mặt bao phủ bóng ma, thấy không rõ ngũ quan, nắm trong tay rỉ sắt trường mâu, động tác nhanh chóng.

	Này đội binh lính cũng không có hướng Lục Uyên phát động công kích, mà là cậy mạnh cắt vào thôn dân đội ngũ bên trong.

	Trường mâu quét ngang mà ra, đem chính hướng về Lục Uyên vươn tay nam nhân thô bạo đẩy ra.

	Bọn lính đứng thành một hàng, đem thôn dân chắn bên ngoài, ngăn cách Lục Uyên cùng thôn dân ở giữa tiếp xúc!

	"Lục Uyên!"

	Phía sau truyền đến Lucy na kinh hoàng la lên, cùng với dồn dập tiếng bước chân.

	Lucy na nhìn thấy cửa bị định trụ Lục Uyên, cùng với trên chân dầy đặc ma ma giấy người, liều lĩnh về phía cửa miếu chạy đến.

	Ngay tại Lucy na la lên tiếng rơi xuống chớp mắt.

	"Oanh!"

	Lục Uyên cảm giác thần kinh bị một lần nữa chuyển được, quyền khống chế thân thể trở về!

	"Chia ra đến!"

	Lục Uyên mạnh mẽ giơ tay lên, ngăn lại Lucy na tới gần.

	Trong đầu rất nhanh phán đoán .

	Theo vừa mới nghe được la vang, thân thể mất khống chế, rồi đến thân thể khôi phục...

	Một giây... Hai giây...

	Ròng rã hai giây cứng rắn khống!

	Lục Uyên trán thượng chảy ra mồ hôi lạnh, tại sinh tử đánh nhau trung đừng nói hai giây, cho dù là không phẩy mấy giây sơ hở, đều đủ để làm người ta chết thượng mười lần!

	"Ken két..."

	Vừa mới khôi phục hành động, Lục Uyên liền cảm nhận được hai chân truyền đến cảm giác vô lực.

	Lúc này hai chân hơi chút vừa động, thế nhưng phát ra trang giấy nhu âm thanh, dán tại trên chân giấy nhân tuy rằng không hiểu, nhưng hai chân của hắn đã thu được ảnh hưởng biến thành giấy nhân hóa, liền đứng vững đều trở nên miễn cưỡng.

	"Đ-A-N-G...G!"

	Không đợi Lục Uyên làm ra bước tiếp theo ứng đối, đòi mạng vậy la âm thanh, lại lần nữa vang lên!

	Lục Uyên ánh mắt kinh hoàng.

	Không thể kháng cự cảm giác cứng ngắc lại lần nữa hàng lâm.

	Vừa mới nâng lên một nửa cánh tay, cứng ở không trung.

	Lại bị định trụ rồi!

	Lục Uyên khóe mắt nhồi máu, dư quang thuận theo âm thanh truyền đến phương hướng quét tới.

	Xuyên qua sương mù tại ngoài mấy chục thước một tòa nóc nhà phía trên, bắt được thân ảnh.

	Lọm khọm lưng gầy tiểu nam nhân, trong tay xách lấy một mặt đồng la, tay kia thì chính nắm lấy la chùy, vừa mới đánh hoàn tất.

	Khoảng cách lần trước la vang, ở giữa gần chỉ cách một giây!

	Một giây khoảng cách, hai giây cứng rắn khống!

	Chỉ cần đối phương tại nóc nhà thượng không ngừng xao la, mỗi 3 giây hắn cũng chỉ có 1 giây hoạt động thời gian!

	"Cơ bắp khống chế! Cho ta chuyển!"

	Lục Uyên dưới đáy lòng phát ra rít gào, bên trong thân thể ma lực đổ xuống mà ra.

	Nếu thân thể không thể di chuyển, vậy chỉ dùng kỹ năng đôi cao thân thể phòng ngự!

	Cơ bắp mật độ tại không phẩy mấy giây nội bị nén đến trình độ cực cao, từng cục lồi ra bắp thịt giống như cứng như sắt thép cứng rắn.

	Đương ma lực tại chạm đến hai chân khi thế nhưng không thể truyền.

	Lục Uyên trong mắt lóe lên quả quyết.

	Hắn làm xong tệ nhất tính toán, cứng rắn chống lại này quần binh sĩ công kích.

	Nhưng mà.

	Một giây... Hai giây...

	Ngoài cửa vô diện binh lính đối với không thể hoạt động Lục Uyên làm như không thấy, bọn hắn chính là dùng vũ khí trong tay ngăn lại tính toán tới gần miếu hoang thôn dân.

	"Oanh!"

	Hai giây thời gian vừa đến, quyền khống chế thân thể lại lần nữa trở về.

	Lục Uyên không có do dự chút nào, lực lượng nòng cốt chớp mắt bùng nổ, cả người mạnh mẽ ngã về phía sau!

	Thân hình đánh tới hướng viện bên trong, đôi cánh tay tiếp nhận bờ vai của hắn.

	Lucy na dùng hết lực khí toàn thân, đem Lục Uyên hướng đến miếu hoang chỗ sâu liều mạng túm.

	"Lục Uyên! Ngươi như thế nào!"

	Lục Uyên bị Lucy na tha kéo hoàn toàn tiến vào miếu hoang chớp mắt thân thể khôi phục khống chế.

	"Hô... Không có việc gì."

	Lục Uyên từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, phản tay đè chặt Lucy na cổ tay, ý bảo nàng dừng lại.

	"Đổ rào rào..."

	Khi hắn lui nhập miếu hoang chớp mắt, nguyên bản dính chặt tại hắn trên chân giấy người, giống như đột nhiên mất đi sở hữu khống chế, nhao nhao theo ống quần của hắn thượng bong ra từng màng.

	Cùng lúc đó, hai chân cảm giác vô lực tại rất nhanh rút lui, ngắn ngủn vài giây hai chân lại lần nữa khôi phục huyết nhục chi khu.

	Lục Uyên nắm chặt quả đấm, cảm nhận mất mà được lại lực lượng, sau lưng đã kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

	"Có chút khó làm."

	Hắn nhìn chằm chằm ngoài cửa vô diện binh lính hướng Lucy na, nhanh chóng phân tích thế cuộc trước mắt.

	"La tiếng chỉ có một giây khoảng cách, nhưng khống chế thời gian lại dài đến hai giây. Hơn nữa kia một chút giấy nhân cực độ nguy hiểm, dính thượng liền có khả năng đem nhân đồng hóa."

	Lục Uyên cắn chặt răng.

	"Tối đồ phá hoại chính là, đám kia binh lính không công kích ta, chỉ là vì đem thôn dân ngăn cách, chỉ cần xao la còn tại bên ngoài, ta liền vĩnh viễn đừng nghĩ ra cửa miếu, càng không cần nghĩ đem thôn dân kéo vào đến giải thoát!"

	Đây là hướng hoàn toàn phong kín bọn hắn phá cục chi lộ đến !

	Nhưng cũng may...

	Lục Uyên nhìn chung quanh một vòng miếu hoang.

	"Vạn hạnh, chỉ cần lui tiến miếu hoang phạm vi, bất luận là giấy nhân vẫn là la tiếng khống chế, đều mất đi hiệu lực."

	Lucy na ngồi xổm tại Lục Uyên bên người, trường bào có chút hỗn độn, nàng nghe xong Lục Uyên nói vừa muốn mở miệng.

	"Ô ô ô..."

	Một trận ai oán, thê lương tiếng khóc, đột nhiên vang lên!

	Này tiếng khóc theo ngoài cửa bốn phương tám hướng truyền đến!

	Tiếng khóc trung tràn đầy bi thương cùng tuyệt vọng, như có vô số oan hồn tại đồng thời kêu rên, cùng với làm da đầu run lên tiếng khóc, giữa sân giếng cạn dao động đình chỉ!

	Lục Uyên cùng Lucy na đối diện liếc nhìn một cái, đều tại đối phương trong mắt nhìn thấy dự cảm không ổn.

	Một mực che chở miếu hoang, làm bên ngoài quái vật không dám càng Lôi Trì nửa bước uy áp... Dường như bị tiếng khóc cấp trấn áp thôi!

	Ngay tại hai người cái này ý nghĩ vừa mới thăng lên chớp mắt.

	"Đ-A-N-G...G!"

	La vang xuyên thấu miếu hoang, tại hai người trong lòng vang lên!

	Lục Uyên nguyên bản dự cảm đến không tốt, đang chuẩn bị kéo Lucy na lui tiến đại điện, căng cứng cảm lại lần nữa truyền đến!

	Hắn dùng hết toàn lực muốn chuyển động tầm mắt, dư quang phát hiện bên cạnh Lucy na, đồng dạng vẫn không nhúc nhích.

	Chương 116: Tất cả mọi người là tế phẩm

	"Xột xột xoạt xoạt..."

	Kia làm da đầu run lên ma sát âm thanh, theo ngoài cửa vang lên, lấy tốc độ khủng khiếp lướt qua cửa, dũng mãnh vào miếu hoang.

	Lục Uyên ánh mắt không thể chuyển động, nhưng hắn có thể nghe được.

	Giấy người.

	Hàng trăm hàng ngàn cái chỉ có lớn chừng bàn tay giấy người, chính lan tràn , kia âm thanh như là vô số chỉ tại thượng bò sát con kiến.

	"Đáng chết!" Lục Uyên dưới đáy lòng điên cuồng mà rít gào, giấy nhân âm thanh càng ngày càng gần, ma lực tại bên trong thân thể đánh thẳng về phía trước, lại khôi phục không được thân thể khống chế.

	Ở nơi này thiên quân một phát lúc.

	Lục Uyên chỉ cảm thấy gáy cổ áo mạnh mẽ căng thẳng, nhất cổ cự lực cứng rắn đem hắn cả người theo trên mặt đất bạt !

	"Sâm ca cứu ngươi cứu kịp khi hay không? Ha ha!"

	Đinh tai nhức óc thô kệch tiếng cười tại cuồng phong trung nổ vang.

	Lục Uyên cả người cũng đã bị nhắc tới không trung bên trong, cùng với rời xa miếu hoang phạm vi chớp mắt, căng cứng cảm giống như nước thủy triều lui được sạch sẽ.

	Có thể động!

	Lục Uyên nhắc tới cổ họng tâm cuối cùng rơi xuống trở về, ổn định thân hình gấp gáp quay đầu hướng bên cạnh nhìn lại.

	Tại một khác nghiêng, một đạo khổng lồ mà tao nhã bóng đen chính cùng bọn hắn song song bay vọt.

	Đó là một cái hình thể có thể so với trưởng thành mãnh hổ cả người đen nhánh cự báo!

	Hắc báo bắp thịt tại đen nhánh da lông hạ giống như lưu tuyến vậy phun trào, mỗi một lần tại lơ lửng không trung duỗi thân đều lộ ra trình độ cực cao bạo lực mỹ học. Hắc báo lưng, chính nâng lấy Lucy na.

	Thoát khỏi la tiếng khống chế, Lucy na lúc này cũng khôi phục năng lực hành động, nàng nằm ở hắc báo lưng hơi hơi quay đầu nhìn về phía Lục Uyên.

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	Vương sâm xách lấy Lục Uyên, đập vào khoảng cách miếu hoang cực xa đỉnh phía trên, Lục Uyên thuận thế lăn một vòng, vững vàng nửa ngồi tại nóc nhà phía trên.

	Tiếp lấy, hắc báo cũng nhẹ rơi vào không xa, không có phát ra nửa điểm âm thanh.

	"Không có sao chứ, Lục Uyên."

	Ôn hòa âm thanh truyền đến, Trương Minh Viễn đi đi lên.

	Tùy theo chỗ dựa của hắn gần, hắc báo dịu dàng ngoan ngoãn cúi đầu, chi trước hơi hơi gấp khúc, Lucy na thuận thế trượt xuống.

	Hắc báo tại buông xuống Lucy na về sau, thông nhân tính đi đến Trương Minh Viễn bên người, an tĩnh nằm sấp nằm xuống, cảnh giác nhìn quét bốn phía hắc ám.

	Lục Uyên nhìn nhìn hắc báo, lại nhìn nhìn lạnh nhạt Trương Minh Viễn, đáy lòng đối với này lưỡng lão hồ ly con bài chưa lật đánh giá lại lần nữa cất cao một cái tầng cấp.

	"Ta không sao." Lục Uyên đứng lên, vỗ vỗ trên người bụi, sắc mặt lại ngưng trọng.

	Hắn không nói nhảm, lập tức đem miếu hoang phát sinh biến cố ngã đi ra: "La tiếng có vấn đề!

	Chỉ cần la tiếng vừa vang lên, tại cái này phạm vi nội tất cả mọi người sẽ bị cưỡng ép cứng rắn khống hai giây, mà gia hỏa kia xao la khoảng cách chỉ có một giây!

	Càng phải mệnh chính là giấy người, chỉ cần dán lên da dẻ, liền có khả năng đem thân thể đồng hóa thành giấy!"

	Lục Uyên hít sâu một hơi, ngữ khí trung lộ ra nghĩ mà sợ: "Kia miếu hoang vốn là mắt trận, là tuyệt đối khu vực an toàn. Nhưng vừa rồi không biết vì sao, đột nhiên vang lên một trận tiếng khóc, tiếng khóc trực tiếp đem giếng cạn mắt trận uy áp cấp trấn áp thôi, khu vực an toàn bị phá."

	Trương Minh Viễn kiên nhẫn nghe Lục Uyên đem tình huống nói xong.

	"Không cần khẩn trương như vậy." Trương Minh Viễn ôn hòa cười cười: "Những quỷ này, căn bản không nghĩ giết chúng ta."

	"Cái gì?" Lục Uyên sửng sốt, lông mày gắt gao nhéo tại cùng một chỗ.

	Không nghĩ giết chúng ta?

	"Đùa giỡn cái gì!" Lục Uyên âm lượng nhịn không được cất cao một chút: "Kia một chút đồ tể còn có khả năng, nhưng giấy nhân muốn đem nhân đồng hóa, la tiếng trực tiếp đem nhân định chết tại nguyên chỗ, này mẹ nó kêu không nghĩ giết chúng ta?"

	Trương Minh Viễn không có để ý Lục Uyên kích động, mà là đưa ra ngón tay khô gầy, tại lơ lửng không trung nhẹ nhàng điểm một chút giải thích:

	"Ngươi cẩn thận hồi tưởng một chút chúng nó hành vi hình thức."

	"Vô luận đồ tể biểu cảm cỡ nào dữ tợn, chúng nó đánh xuống chặt thịt đao thời điểm có phải hay không tất cả đều là dùng đao lưng?

	Chẳng sợ lực lượng lớn hơn nữa, cũng là lấy 'Đánh lui' cùng 'Áp chế' làm chủ, mà không phải là 'Chí tử' ."

	"Nói sau vừa rồi giấy nhân hòa la tiếng. Giấy nhân đồng hóa lúc cần lúc, la tiếng khống chế là vì làm giấy nhân có cơ hội gần sát.

	Mà ở ngươi bị định trụ thời điểm ngoài cửa kia một chút vô diện binh lính, có hay không nhân cơ hội đâm xuyên ngươi nhất mâu?"

	Trương Minh Viễn nhìn Lục Uyên, gằn từng chữ nói: "Không có. Binh lính chính là chặn muốn dựa vào gần miếu hoang thôn dân."

	"Chúng nó làm đây hết thảy căn bản mục đích chỉ có một cái." Trương Minh Viễn xoay người, xa xa chỉ hướng bóng đêm trung miếu hoang phương hướng: "Vì không để cho chúng ta tiếp cận miếu hoang. Chỉ cần chúng ta rời xa kia tòa miếu, rời xa giếng cạn, chúng nó sẽ không phát động công kích."

	Trương Minh Viễn lời nói, cùng hắn vừa mới lục lọi ra đến qua cửa phương thức, hoàn toàn đi ngược lại!

	"Không đúng! Này logic căn bản không đúng!"

	Lục Uyên cảm giác đầu óc có chút thác loạn, hắn vội vàng tiến lên từng bước, đem chính mình vừa mới tại miếu hoang dùng một cái mạng đổi lấy tình báo toàn bộ thác xuất.

	"Cái kia kêu Tiểu Hồng nữ quỷ, chính mồm nói cho ta, toàn bộ ích môn thôn chính là một cái thật lớn trận pháp! Đồ tể, thôn dân, tất cả đều là bị trận pháp vặn vẹo khống chế người bị hại!"

	Lục Uyên càng nói ngữ tốc càng nhanh: "Phá cục phương pháp duy nhất, chính là giải thoát bọn hắn! Kia miệng giếng cạn là tử môn, chỉ có đem trong thôn sở hữu quỷ đều ném vào giếng cạn , dùng bọn hắn oán khí cùng tử môn cho nhau triệt tiêu, mới có thể làm cho sanh môn hiện ra!"

	Vì gia tăng sức thuyết phục, Lục Uyên duỗi tay chỉ lấy miếu hoang phương hướng: "Ta đã nghiệm chứng qua! Ngay tại các ngươi trước khi tới, ta đã đem ròng rã 45 cái thôn dân ném vào tỉnh ! Bảng trước mặt thượng thanh tiến độ xác xác thật thật tại dâng lên, đó là duy nhất qua cửa con đường!"

	Nghe được "Ném 45 cái đi vào" những lời này.

	Một mực khoanh tay tại bên cạnh nhếch miệng nghe vương sâm, trên mặt nụ cười mạnh mẽ cứng lại rồi.

	"Con mẹ nó..." Vương sâm mở to hai mắt nhìn, nhìn Lục Uyên ánh mắt như là tại nhìn một kẻ điên: "Tiểu tử ngươi ngoan độc đó a, vô thanh vô tức điền 45 cái đi vào?"

	Trương Minh Viễn nghe xong Lục Uyên tình báo, trầm mặc một lát, lập tức rõ ràng gật gật đầu.

	"Thì ra là thế." Trương Minh Viễn ôn hòa âm thanh nhiều một tia thở dài: "Cái này khó trách. Khó trách nguyên bản bình tĩnh thôn xóm đột nhiên vang lên đầy trời tiếng khóc, khó trách cái kia xao la gia hỏa sẽ nổi điên giống nhau phong tỏa miếu hoang."

	Trương Minh Viễn ngẩng đầu, nhìn Lục Uyên: "Bởi vì ngươi hành vi, bọn hắn đang chống cự."

	"Gạt bỏ cũng tốt, giải thoát cũng thế, đây là bản sao cứng nhắc quy định!" Lục Uyên cắn răng: "Bảng trước mặt thượng rõ ràng viết, nhiệm vụ mục tiêu là giải thoát thôn nội sở hữu  127 chỉ quỷ!"

	"Đây là vấn đề chỗ ở rồi, Lục Uyên." Trương Minh Viễn âm thanh đột nhiên đè thấp: "Ban ngày thừa dịp Lucy na bùng nổ thánh quang, ta cùng vương sâm, đem cái này bát quái trận vận mệnh thôn xóm, hoàn toàn, hoàn hoàn chỉnh làm đất thăm dò một lần."

	Trương Minh Viễn khô quắt ngón tay chậm rãi thu hồi trong túi.

	"Chúng ta sổ qua."

	"Bao gồm cái kia xao la , bao gồm binh lính ngoài cửa, bao gồm sở hữu đồ tể, cũng bao gồm thôn dân..."

	"Thôn này tử , tổng cộng chỉ có 122 chỉ quỷ."

	Gió đêm hình như đình chỉ.

	"Ngươi... Ngươi nói cái gì?"

	Lục Uyên đồng tử chợt phóng đại, giống như nghe được cái gì nói nhảm mà thôi, âm thanh thậm chí mang lên một tia phá âm.

	"122 chỉ?"

	Làm sao có khả năng!

	Bảng trước mặt thượng rõ ràng rành mạch, rõ ràng viết: 【 giải thoát thôn nội sở hữu 127 chỉ quỷ 】!

	Hắn thanh tiến độ biểu hiện giới hạn, chính là 127!

	Nếu như thôn xóm chỉ có 122 chỉ quỷ.

	Nếu như Trương Minh Viễn cùng vương sâm công tác thống kê sẽ không ra sai.

	Như vậy... Còn lại  5 chỉ, tại nơi nào? !

	Lục Uyên hô hấp đột nhiên dồn dập lên.

	Hắn chậm rãi quay đầu, tầm mắt quét qua khoanh tay vương sâm, quét qua hai tay sáp đâu Trương Minh Viễn, quét qua đứng ở hắc báo bên cạnh Lucy na.

	Cuối cùng, ánh mắt rơi vào chính mình hai tay phía trên.

	Hắn, vương sâm, Trương Minh Viễn, Lucy na.

	Đây là bốn người.

	Lại tăng thêm vì bẫy chết bọn hắn, chủ động một đầu đâm vào giếng cạn , bị tử môn nghiền nát lý xa.

	4 + 1.

	Vừa lúc là 5 cá nhân.

	122 chỉ dân bản địa quỷ, tăng thêm 5 cái ngoại đến cầu sinh người người sống.

	Vừa vặn tương đương, 127!

	Mồ hôi lạnh chớp mắt ướt đẫm sống lưng, mao cốt tủng nhiên hàn ý làm hắn nhịn không được đánh cái lạnh rùng mình.

	Nguyên lai, tại toàn bộ thôn xóm này tòa thật to tuyệt sát chết mắt trận .

	Căn bản cũng không có cái gì ngoại đến cầu sinh người, cũng không có cái gì phá cục ngoạn gia.

	Bọn hắn năm đại người sống, theo bước vào khoảnh khắc kia lên.

	Cũng đã bị cưỡng ép tính vào  127 cái dùng để bổ khuyết "Tử môn" hao tài tế phẩm bên trong!

	Này, mới là chân chính ý nghĩa thượng ... Không người sống sót!

	Chương 117: Vậy chơi hắn!

	122 chỉ quỷ, tăng thêm bọn hắn 5 cái người sống.

	Vừa vặn 127.

	Nguyên lai chính mình liều sống liều chết đi điền tỉnh, bất quá là từng chút từng chút làm chính mình khoảng cách "Tế phẩm" gần hơn sao?

	"Ngươi nói Tiểu Hồng... Có thể theo chúng ta nói một chút sao?"

	Lục Uyên cứng đờ ngẩng đầu.

	Trương Minh Viễn hơi hơi lọm khọm lưng, nhìn về phía Lục Uyên ánh mắt có vẻ dịu dàng, giống như là dạy học nhiều năm lão sư, tại nhìn chính mình lâm vào ngõ cụt đệ tử.

	Nhìn Lục Uyên bởi vì vừa rồi suy luận mà đôi mắt đỏ đậm, có chút không dám tin bộ dáng, Trương Minh Viễn tâm để kỳ thật nổi lên nhất vẻ không đành lòng.

	Tính là Lục Uyên biểu hiện lại giết thế nào phạt quyết đoán, tính là hắn siêu việt lẽ thường lực lượng lại như thế nào dọa người, nhưng hắn khuôn mặt, vẫn như cũ lộ ra thượng vị hoàn toàn rút đi thiếu niên nhuệ khí.

	Rõ ràng chính là một cái vừa mới trưởng thành tiểu hài tử.

	Đang cùng năm thường đại, cái này tuổi tác cậu bé hẳn là tọa ở ngoài sáng phòng học chuẩn bị chiến tranh cao khảo, mà không phải là tuyệt vọng cùng tính kế quỷ dị thế giới , mặt đối với chính mình sắp luân lạc trở thành tế phẩm tàn khốc chân tướng.

	"Tiểu Hồng?"

	Lục Uyên đồng tử chợt co rụt lại, Trương Minh Viễn nói chớp mắt đề tỉnh hắn.

	"Đúng! Đúng! Tiểu Hồng!"

	"Còn có một cái Tiểu Hồng!" Lục Uyên ngữ tốc cực nhanh, hai tay tại lơ lửng không trung khoa tay múa chân : "Này hoàn toàn không đúng! Các ngươi đếm 122 chỉ quỷ, nếu như tính thượng ta vừa rồi đụng tới Tiểu Hồng, thì phải là 123 chỉ!"

	Lục Uyên nhìn chằm chằm Trương Minh Viễn, hô hấp dồn dập:

	"123 chỉ dân bản địa, tăng thêm chúng ta 5 cái... Đó là 128! Bảng trước mặt thượng viết nhưng là 127!"

	Nhiều hơn một cái!

	Cái này nhìn như nhỏ bé khác biệt, lại vỡ vụn Trương Minh Viễn hoàn mỹ "Tế phẩm vòng kín" logic thượng!

	"Có phải hay không còn có quỷ là chúng ta tạm thời không có phát hiện ?" Lục Uyên cau mày, trong não điên cuồng phục vòng lấy tiến vào thôn xóm về sau mỗi một cái chi tiết.

	Một cái mềm mại mà hơi lạnh tay nhỏ, dán lên Lục Uyên nắm chặc thành quyền mu bàn tay.

	Lucy na đứng ở Lục Uyên bên người, thuần trắng trường bào tại gió đêm trung hơi hơi phiêu động, nàng không nói gì, thông qua động tác lặng lẽ bình phục hắn nội tâm xao động.

	Cảm nhận được mu bàn tay thượng hơi lạnh cùng mềm mại, Lục Uyên hô hấp hơi chút bình phục một chút, nhưng ánh mắt vẫn như cũ chết nhìn chằm chằm Trương Minh Viễn.

	Trương Minh Viễn ôn hòa nhìn Lục Uyên, đáy mắt hiện lên một tia tán thưởng.

	Tuyệt cảnh bên trong, khủng hoảng cùng nổi giận đều không giải quyết được vấn đề, chỉ có bình tĩnh mới là phá cục đao.

	"Lục Uyên." Trương Minh Viễn âm thanh thả rất nhẹ, mang theo dẫn đường ý vị: "Ngươi có nghĩ tới hay không... Cái này bản sao bảng trước mặt, bản thân ngay cả có vấn đề ?"

	Bảng trước mặt có vấn đề?

	Lục Uyên sửng sốt.

	Theo tiến vào tàu điện ngầm cầu sinh thế giới bắt đầu, hệ thống bảng trước mặt chính là toàn bộ mọi người dựa vào sinh tồn tuyệt đối chân lý.

	Vật phẩm thuộc tính, quái vật cấp bậc, nhiệm vụ nhắc nhở vân vân

	"Đúng rồi!"

	Lục Uyên mạnh mẽ vỗ đùi, bừng tỉnh đại ngộ!

	"Cái này bản sao bảng trước mặt, căn bản chính là một tên lường gạt!"

	Lục Uyên cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ lên tiếng: "Lúc ban ngày, bảng trước mặt nhắc nhở 'Ban ngày quỷ sinh động độ cực thấp, là thời điểm tốt nhất' ! Kết quả đây?

	Ban ngày đồ tể mẹ nó chỉ cần bại lộ dưới ánh mặt trời liền có khả năng tự cháy, sau đó bao nhiêu nhân phân liệt! Vậy căn bản không phải là thời điểm tốt nhất, đó là tuyệt sát cạm bẫy!"

	Nếu ban ngày an toàn giả , kia "Giải thoát 127 chỉ quỷ" mấy cái chữ này, dựa vào cái gì không thể là giả ? !

	Cái gọi là bảng trước mặt nhắc nhở, căn vốn là bởi vì hướng dẫn bọn hắn đi hướng tuyệt lộ, cố ý phóng thích ra đạn khói!

	Nghĩ thông suốt tầng này, Lục Uyên đáy lòng "Bị trở thành tế phẩm" biệt khuất cảm tiêu tán hơn phân nửa.

	"Nếu bảng trước mặt không thể tin, kia 127 con số cũng tất cả đều là thúi lắm." Lục Uyên đầu óc hoàn toàn khôi phục thanh minh, nhưng hắn lập tức lại lâm vào một cái khác logic bế tắc: "Chúng ta đây rốt cuộc nên như thế nào qua cửa?"

	Nhìn Lục Uyên vừa mới bị điểm tỉnh suy nghĩ lại bắt đầu vận chuyển, nguyên bản hoài nghi toàn bộ ánh mắt một lần nữa dấy lên hào quang, Trương Minh Viễn rất là vui mừng.

	Lục Uyên thực thông minh, chiến lực cũng khủng bố, khó nhất được chính là, tại cái này nhân ăn người hoàn cảnh , đáy lòng của hắn vẫn như cũ có thiện lương, Trương Minh Viễn cùng vương sâm là đang tại ngoại vi nhìn, đối mặt Lucy na gần như muốn chết điên cuồng, hắn vẫn như cũ có thể ở giây phút cuối cùng đem nhân khiêng trở về.

	Lòng hắn còn có điểm mấu chốt, Trương Minh Viễn nguyện ý dẫn đường này người trẻ tuổi người.

	"Cầm lấy trong thôn quỷ điền tỉnh phương pháp xử lý, là đúng."

	Trương Minh Viễn không còn thừa nước đục thả câu, thu liễm cười ôn hòa ý, thần sắc trở nên nghiêm túc.

	"Cái gì? !" Lục Uyên sửng sốt, đây cũng vòng trở về?

	Trương Minh Viễn đối với hắn vỗ về cười cười, khô quắt ngón tay tại lơ lửng không trung hư họa một cái bát quái hình dáng, nói tiếp nói:

	"Ban ngày xác nhận hai ngươi tại miếu hoang sau khi an toàn, ta cùng vương sâm mới đi đem thôn xóm kết cấu hoàn toàn sờ thấu."

	Đứng ở Lục Uyên bên người Lucy na, lông mi thật dài cực mất tự nhiên run run một chút, đầu ngón tay tại Lục Uyên mu bàn tay thượng hơi hơi cuộn mình, trắng nõn gò má thượng ẩn ẩn hiện ra cơ hồ nhìn không thấy đỏ ửng, trong lòng cảm ứng một chút, hắn và vương sâm hai người cũng không biết hai người mặt sau phát sinh sự tình mới để nằm ngang tâm tính.

	Lục Uyên trên mặt nóng lên, hắn không biết a, chỉ có thể kiên trì, giả giả trang cái gì cũng chưa phát sinh.

	"Toàn bộ thôn xóm, chính là một cái thật lớn bát quái trận pháp." Trương Minh Viễn âm thanh thấp trầm xuống: "Nhưng là, chúng ta phát hiện một cái kinh người sự thật. Tạo thành trận pháp tiết chút đó, chẳng phải là kia một chút kiến trúc."

	Trương Minh Viễn dừng một chút, gằn từng chữ yết khai chân tướng:

	"Mà là trong thôn mỗi một cái quỷ!"

	"Đồ tể, xao la nam nhân, thôn dân... Bọn hắn không chỉ là bị nhốt tại trận pháp người bị hại, linh hồn của bọn họ cùng thể xác bản thân, chính là trận pháp!"

	Lục Uyên hít một hơi khí lạnh, sau lưng tóc gáy căn căn đứng đấy.

	Dùng sinh động linh hồn đến đảm đương trận pháp, loại này bút tích thật sự là tàn nhịn tới cực điểm!

	"Cho nên." Trương Minh Viễn nhìn miếu hoang phương hướng: "Đem sở hữu quỷ đều ném vào giếng cạn tử môn, dùng bọn hắn kèm theo trận pháp lực lượng đi cùng tử môn trung tâm cho nhau chôn vùi, trận pháp quả thật liền có khả năng phá mở."

	Lục Uyên minh bạch, điền tỉnh không phải là hiến tế, mà là phá hư!

	"Nhưng trong này, có phi thường đồ phá hoại mâu thuẫn điểm." Vương sâm toét ra thật dày môi, lộ ra một cái thô bạo nụ cười.

	Vương sâm tiến lên từng bước, cùng Trương Minh Viễn nhìn nhau liếc nhìn một cái.

	"Lục lão đệ, ngươi cũng nhìn thấy." Vương sâm âm thanh thô ách: "Chỉ cần chúng ta không tới gần miếu hoang, chúng nó căn bản cũng không chủ động công kích chúng ta."

	"Điểm ấy quá khác thường."

	Vương sâm cười lạnh một tiếng: "Nếu như trận pháp là muốn cầm lấy chúng ta đương tế phẩm, chúng nó đã sớm nên một loạt mà lên đem chúng ta chặt. Nhưng chúng nó lại tử thủ miếu hoang, thậm chí tình nguyện bị chúng ta hủy đi, cũng không để cho chúng ta đem quỷ điền tiến tỉnh ."

	Lục Uyên trong não chớp mắt hiện lên ngoài cửa kia một chút vô diện binh lính.

	Đúng vậy a, chúng nó tại phòng thủ!

	"Chúng nó không phải là đang bảo vệ mắt trận." Lục Uyên âm thanh lạnh đến thần kỳ: "Chúng nó là đang sợ tử môn bị phá trừ!"

	"Đúng vậy."

	Trương Minh Viễn ôn hòa ánh mắt trung lộ ra mũi nhọn:

	"Cực có khả năng, tại đây miệng giếng cạn tử môn phía dưới, trấn áp , hoặc là ngủ say cái gì."

	"Một khi tử môn bị chúng ta dùng thôn dân nhét đầy, bài trừ. Toàn bộ trận pháp hỏng mất chớp mắt, sẽ có một cái vượt quá tưởng tượng cuối cùng BOSS xuất hiện."

	"Nhưng chúng ta, lại phải phá mở tử môn. Chỉ có giết dưới đồ vật, mới có thể sống rời đi này thôn tử."

	Đem mãn thôn quỷ điền tiến tỉnh , không phải vì qua cửa, mà là vì đập ra cuối cùng BOSS đại môn!

	"Hô..."

	Lục Uyên chậm rãi phun ra ngụm trọc khí.

	Nguyên bản bởi vì bị làm như "Tế phẩm" mà sinh ra tuyệt vọng cùng mê mang, vào thời khắc này bị đốt cháy hết sạch.

	Bọn hắn có thể không phải là bị trêu đùa hao tài.

	Bọn hắn, là đến đạp cửa thợ săn!

	"Vậy còn chờ gì?"

	Lục Uyên trở tay cầm sau lưng hắc thiết chiến đao, nhìn về phía vương sâm cùng Trương Minh Viễn, nhếch miệng cười.

	"Nếu dưới ẩn giấu cái đại , vậy nhìn nhìn là cái thứ gì, dám đem chúng ta đương tế phẩm!"

	Chương 118: Các hiển thần thông (*)

	"Hàaa...! Ha ha ha ha!"

	Vương sâm nghe nói như thế, nhếch môi môi, hắn nguyên bản liền khoa trương hình thể tại trung phập phồng, có vẻ đáng sợ hơn cảm giác áp bách: "Đúng vị nhi! Lão tử liền yêu thích người trẻ tuổi cỗ này điên kính!"

	Trương Minh Viễn lộ ra vừa lòng, có thể tại ngắn như vậy thời gian, theo biết được mình cũng là tế phẩm tuyệt vọng trung tránh thoát, cũng đem sợ hãi chuyển hóa thành động lực, Lục Uyên tâm thái quả thật chứng minh rồi hắn có tư cách cùng bọn hắn đứng ở cùng cái tầng cấp.

	"Đừng vội."

	Trương Minh Viễn ôn hòa mở miệng, khô quắt ngón tay ở trong không khí một chút, lấn át Lục Uyên sôi trào sát ý, bố trí chiến thuật.

	"Xao la cứng rắn khống cơ chế, cùng với trên mặt đất giấy nhân đồng hóa, thị phi bình thường cực đoan khái niệm loại khống chế. Nếu như không trước giải quyết hết những cái này quấy nhiễu nhân tố, chúng ta đang đánh phá tử môn khi tất nhiên hai mặt thụ địch."

	Trương Minh Viễn nhìn về phía Lục Uyên: "Ngươi và Lucy na, hiện tại cũng không có chống cự khái niệm khống chế thủ đoạn. Ta cùng vương sâm hai người trước đi giải quyết xao la nam nhân cùng trên mặt đất giấy người, ngươi bảo vệ tốt Lucy na."

	Lục Uyên nghe thế lần an bài, nắm lấy chiến đao tay mạnh mẽ buộc chặt.

	Cảm giác vô lực giống ngăn ở ngực, nửa vời.

	Hắn cho rằng ngạo Cao Đạt 160 nhiều một chút thuộc tính, thậm chí có thể dựa vào phòng ngự đi cứng rắn chống lại đồ tể chặt thịt đao, nhưng ở đối mặt quy tắc hệ khống chế thời điểm, thế nhưng xuất liên tục tay tư cách đều không có.

	Hắn chán ghét loại này chỉ có thể nhìn người khác đi dọn bãi, chính mình lại bất lực biệt khuất cảm giác, nhưng lại không phải không thừa nhận, Trương Minh Viễn an bài chiến thuật là giải pháp tốt nhất.

	Này nhắc nhở hắn và những cái này toàn cầu chiến lực bảng Top 50 đứng đầu quái vật ở giữa, một chút còn có chênh lệch.

	"Tốt."

	Lục Uyên cắn sau răng cấm, cưỡng chế trong lòng không cam lòng, trầm giọng đáp ứng.

	Chiến thuật định ra, Trương Minh Viễn không tiếp tục vô nghĩa.

	Hắn đi đến một mực an tĩnh nằm sấp hắc báo bên người, xoay người nhảy qua phía trên.

	Hắc báo nổi lên một trận gợn sóng, liền mang theo lưng Trương Minh Viễn cùng một chỗ, nhanh chóng hóa thành một đoàn hắc ám!

	Cùng xung quanh bóng ma hoàn toàn hòa làm một thể, lặng yên không một tiếng động trượt hướng miếu hoang, liền một tia khí tức, một điểm tiếng bước chân đều không có.

	Một màn này, làm Lục Uyên đồng tử chợt co lại.

	Mà ở một khác nghiêng.

	Vương sâm rút ra một cây có chút thô ráp gậy gỗ, toét miệng đem gậy gỗ hướng đến dưới chân tầng tầng lớp lớp nhất xử!

	"Oanh!"

	Cuồng bạo màu đỏ ánh sáng màu mũi nhọn, chớp mắt giống như có sống mệnh vậy nhanh chóng bao trùm vương sâm toàn thân.

	Tại hồng quang bọc vào, nguyên bản liền khoa trương hình thể có vẻ càng thêm không phải của mình.

	Vương sâm dưới chân mạnh mẽ đạp một cái, cả người mang theo xé rách không khí âm bạo, hướng về la tiếng truyền đến phương hướng bão táp đi qua.

	Lục Uyên đứng tại chỗ, theo dõi hắn nhóm phương hướng ly khai, đáy lòng trở nên mạnh mẽ khát vọng vào thời khắc này đạt được đến đỉnh phong.

	Lucy na dắt Lục Uyên nắm chặc quả đấm, mềm mại ngón tay bụng nhẹ nhàng vuốt phẳng hắn, vỗ về hắn bởi vì chênh lệch mà sinh ra cảm giác vô lực.

	Lục Uyên trở tay giữ tại lòng bàn tay.

	Nhưng vừa mới tiếp xúc, lông mày liền cau lên.

	Không thích hợp.

	Nguyên bản đã bắt đầu dần dần ấm lại, có người sống độ ấm tay, lúc này thế nhưng trở nên nóng bỏng.

	Lục Uyên tâm lý "Lộp bộp" một chút, mạnh mẽ quay đầu nhìn lại.

	Đứng ở hắn bên người Lucy na, không biết khi nào thì, bên ngoài thân lại lần nữa ẩn ẩn hiện ra mỏng manh thánh khiết bạch quang.

	Mà nàng tuyệt mỹ khuôn mặt, nguyên vốn đã sinh chuyển động cảm xúc dao động, bị từng chút một lau sạch, lần nữa khôi phục cao cao tại thượng, thương xót thế nhân thần minh tư thái.

	Thánh quang... Tại khôi phục.

	Lục Uyên tâm hung hăng chặt lại, thánh quang trở về, ý vị nàng nhân tính sắp bị một lần nữa áp chế, thậm chí sẽ bị lại lần nữa cách thức hóa.

	Kia vừa rồi tại miếu hoang phát sinh toàn bộ thân mật cùng giao hòa, nàng còn nhớ rõ sao?

	Nàng đối với hắn ỷ lại cùng tình cảm, chẳng lẽ muốn quét sạch sạch sẽ?

	"Ngươi..." Lục Uyên nắm chặt nàng nóng bỏng tay, gắt gao nhìn chằm chằm nàng: "Ngươi... Còn nhớ rõ sao?"

	Hắn hỏi đến thực mịt mờ, nhưng chỉ có hai người bọn họ biết, cái này "Còn nhớ rõ sao" sau lưng hàm nghĩa.

	Lucy na chậm rãi quay đầu, nghênh tiếp Lục Uyên khẩn trương ánh mắt.

	Trên mặt tràn đầy đối với thế gian vạn vật trách trời thương dân, thậm chí mang theo đối với ngu muội phàm tục khoan dung cùng từ ái, giống như tại nhìn lạc đường tín đồ, thần thánh được không thể xâm phạm, không nhiễm bụi bậm.

	Nhưng theo nàng hoàn mỹ bờ môi bên trong, lại hộc ra tới tuyệt không tương xứng kỳ ảo lời nói:

	"Ta còn nhớ rõ, chúng ta ở giữa... Phát sinh sự tình."

	Lục Uyên buộc chặt tâm tình buông lỏng một chút.

	Lucy na thuần khiết không tỳ vết thần sắc, dụng thần thánh giọng điệu, chậm rãi kể ra :

	"Này khả năng, cùng ngươi mang đến cho ta thay đổi có liên quan. Ngươi tại ta bên trong thân thể lưu lại lạc ấn... Làm lòng ta, có tự chủ ý thức."

	Nàng rũ mắt xuống mắt: "Nhưng là, thân thể đối với thánh quang khôi phục phản ứng sinh lý quá bá đạo, nó tại cưỡng ép tiếp quản quyền khống chế.

	Ta tuy rằng tâm lý minh bạch, nhưng biểu cảm cùng ngoại tại thần thái, đã không có biện pháp tự chủ đã khống chế."

	Nghe xong lần này giải thích, Lục Uyên treo ở cổ họng tâm hoàn toàn thả lại bụng .

	Không quên!

	Không chỉ có không quên, thậm chí là bởi vì hắn cưỡng ép tạc mở thông đạo cùng tinh dịch lưu lại lạc ấn, cứng rắn đối kháng ở thánh quang tinh thần lễ rửa tội!

	Tiếp lấy, một cỗ cảm giác hưng phấn thẳng hướng ót.

	Trước mắt Lucy na một bộ thương xót thương sinh, phổ độ chúng sinh thánh khiết biểu cảm, nghiêm trang thừa nhận chính mình nội tâm "Sa đọa", thừa nhận nàng bị Lục Uyên cải biến sự thật.

	Loại này cực đoan cắt đứt cảm giác, "Thần minh túi da hạ ẩn giấu thuộc về hắn vật riêng tư" tương phản, đơn giản là đối với hắn chinh phục dục vọng tối trình độ cực cao tưởng thưởng!

	Thậm chí so với vừa rồi tại miếu hoang chân ướt chân ráo tiến vào nàng thời điểm, còn muốn cho hắn cảm thấy sung sướng.

	"Nguyên lai là như vậy."

	Lục Uyên lộ ra ác liệt cười xấu xa, ngón tay tại nàng nóng bỏng lòng bàn tay tràn ngập ám chỉ nạo hai cái, thậm chí ngón tay bụng còn tại nàng non mịn lòng bàn tay thượng ác ý ma sát.

	"Kia nhìn đến, đợi này địa phương rách nát sự tình đã xong, ta phải cấp ngươi thật tốt 'Trị trị' mới được." Hắn cố ý tại trị trị hai chữ thượng nhấn mạnh, ánh mắt không chút kiêng kỵ tại nàng trường bào thượng quét qua.

	Đối mặt Lục Uyên có thể nói khinh nhờn rõ ràng trêu chọc.

	Lucy Na Y nhiên nhìn chăm chú hắn, trên mặt mang theo thánh khiết không thể xâm phạm mỉm cười, giống như tại khoan thứ lỗi Lục Uyên tội nghiệt, giống như căn bản nghe không hiểu hắn trong lời nói thức ăn mặn.

	Nhưng nàng bị Lục Uyên nắm lấy tay, lại không có chút nào hút ra ý tứ, nàng dụng thần minh túi da, ngầm cho phép đây là thuộc về Lục Uyên sự thật.

	Thậm chí, Lục Uyên có thể ẩn ẩn cảm giác được, nàng nóng bỏng đầu ngón tay, tại hắn lòng bàn tay , đáp lại một chút.

	Lục Uyên nụ cười trên mặt càng đậm.

	Hắn quay đầu, nhìn về phía xa xa đã bùng nổ chiến đấu, chiến ý tại lồng ngực thiêu đốt.

	Muốn phá mở giếng cạn tử môn, phóng xuất ra cuối cùng BOSS, quả thật cần phải Lucy na hoàn toàn khôi phục thánh quang để làm giữ gốc.

	Hơn nữa, đáy lòng của hắn cũng ẩn ẩn có chút mong chờ, muốn xem thử hoàn toàn khôi phục sức khỏe lượng Lucy na, tại triển lãm ra quang dực về sau, còn có thể hay không tại hắn dưới người duy trì ở duy trì ở thần minh bộ dạng.

	"Ngươi hoàn toàn khôi phục thánh quang, còn cần bao lâu?" Lục Uyên hỏi trước mắt vấn đề mấu chốt nhất.

	Lucy na bảo trì thánh khiết mỉm cười, kỳ ảo thuần khiết âm thanh từ từ bay đến:

	"Cho ta một tấm, S cấp thiên phú tạp."

	Chương 119: Sa đọa thần minh

	Lucy na kỳ ảo âm thanh hung hăng đập vào Lục Uyên trong lòng phía trên.

	Lục Uyên kinh ngạc!

	Cả người tràn đầy khó có thể tin.

	Này làm sao có khả năng? !

	Theo bị bắt tiến vào quỷ dị ích môn thôn đến bây giờ, hắn thậm chí liền hệ thống túi đeo giao diện đều không có mở ra quá một lần.

	Trừ hắn ra chính mình, không có ai biết hắn tại người mở đường lĩnh thưởng đại sảnh , dùng "Tuyệt đối {bạo kích}"  101 bội số lượng, cứng rắn đập ra tràn đầy một ngụm túi thiên phú tạp!

	Trương Minh Viễn không biết, vương sâm không biết, kia Lucy na là làm sao mà biết ?

	Hơn nữa như thế khẳng định mở miệng, giống như là tận mắt thấy hắn túi đeo trữ hàng giống nhau!

	Hàn ý thuận theo Lục Uyên lưng bò đi lên.

	Nhưng chỉ cận qua bán giây.

	"Mẹ ... Thuật đọc tâm!"

	Lục Uyên thầm mắng một tiếng, buộc chặt bắp thịt tùng thỉ xuống.

	Hắn nghĩ tới, Lucy na nhưng là mọi thời tiết mở ra vô hao phí linh hồn cảm giác năng lực!

	Lucy na hình như nhận thấy Lục Uyên cảm xúc phập phồng.

	"Lúc ấy tại người mở đường đại sảnh thời điểm..." Nàng nhìn Lục Uyên mở miệng giải thích: "Ngươi nhặt thủy tinh bảo rương chớp mắt, tiếng lòng đều nhanh đột phá phía chân trời."

	"Bởi vì 'Số lượng {bạo kích}' mà sinh ra mừng như điên, ta nghĩ không nghe được đều rất khó."

	Nghe thế lần giải thích, Lục Uyên khóe mắt kịch liệt co quắp hai cái.

	Tốt gia hỏa, mình làm khi tại bạch quang bao phủ xuống mừng thầm, cho rằng thiên y vô phùng phất nhanh thời khắc, nguyên lai tại người khác trong mắt, quả thực như là cầm lấy loa tại radio!

	Con bài chưa lật bị nhìn xuyên lỗi ngạc cảm tiêu tán về sau, Lục Uyên bắt được nàng trong lời nói một cái khác trọng điểm.

	"S cấp thiên phú tạp có thể giúp ngươi?" Lục Uyên nhíu nhíu mày.

	"Có thể ." Lucy na gật gật đầu mắt trung lộ ra nghiêm túc: "Thiên phú Caly cất chứa căn nguyên quy tắc lực lượng, thánh quang có thể cưỡng ép hấp thu chuyển hóa, do đó tại quá ngắn thời gian nội khôi phục nhanh chóng đỉnh phong."

	Nghe thế cái giải thích, Lục Uyên trên mặt biểu cảm cực độ đặc sắc, từ trên xuống dưới đánh giá trước mặt nàng, nhịn không được kéo kéo khóe miệng chửi bậy:

	"Không phải là... Ngươi này thánh quang, nó đứng đắn sao?"

	Lục Uyên lật cái bạch nhãn, một bên bắt tay vói vào túi quần, một bên tức giận lẩm bẩm: "Làm nửa ngày, thánh quang cũng là khắc kim bổ sung năng lượng đó a? Không có tiền liền cái quang đều không phát ra được."

	Chửi bậy về chửi bậy, Lục Uyên động tác lại không do dự.

	Hắn tại căng phồng trong túi tùy tiện rút một tấm đi ra, đưa tới Lucy na trước mặt.

	Nếu nàng cần phải khôi phục sức khỏe lượng đi đối phó kế tiếp tùy thời khả năng phá phong mà ra cuối cùng BOSS, huống hồ vẫn là chính mình nữ nhân, kia tấm thẻ này liền xài đáng giá.

	Lucy na không có lý Lục Uyên chửi bậy, giơ tay lên nắm  S cấp thiên phú tạp.

	"Răng rắc."

	Lucy na năm ngón tay hơi hơi dùng sức, trương này đối với cầu sinh người tới nói đủ để dẫn phát tinh phong huyết vũ thiên phú tạp, bị nàng trực tiếp bóp nát!

	"Oanh!"

	Thiên phú tạp vỡ vụn khoảnh khắc, bàng bạc thánh quang theo Lucy na bên trong thân thể điên cuồng mà đổ cuốn mà ra!

	Hắc ám bầu trời đêm chớp mắt bị chiếu rọi được giống như ban ngày!

	Lục Uyên bị này cổ năng lượng cường đại thôi được không tự chủ lui về sau nửa bước, bản năng nheo mắt nhìn lại.

	Đây là một hồi tuyệt đối thần tính dựng lại!

	Tại hào quang gió lốc trung tâm, Lucy na nguyên bản hơi lộ ra đơn bạc thuần trắng trường bào, tại thánh quang lễ rửa tội hạ chớp mắt trở nên khô mát, làm sạch, không gió mà bay, bay phất phới.

	Nàng nguyên bản che kín mỏi mệt đôi mắt, khoảnh khắc ở giữa khôi phục giống như ngọc bích vậy không rảnh trong suốt cùng kỳ ảo.

	Càng làm cho người khác chấn động chính là nàng tức giận chất chuyển biến.

	Phía trước bởi vì suy yếu cùng ngắn ngủi nhân tính khôi phục mà toát ra điềm đạm đáng yêu, bị triệt để bóc ra, dập nát.

	Treo cao ở cửu thiên chi thượng, quan sát chúng sinh thần minh, không đau khổ không vui, thánh khiết nghiêm nghị!

	Lục Uyên ngẩng đầu lên, nhìn một lần nữa bị thánh quang thác giơ lên đến Lucy na.

	Không biết vì sao, nhìn nàng thần thánh không thể xâm phạm bộ dáng, Lục Uyên đầu óc đột nhiên toát ra một cái hoang đường, thậm chí có một chút vô ly đầu ý nghĩ.

	Phía trước ôm lấy nàng chạy trối chết, thậm chí tại miếu hoang cùng nàng bên người tiếp xúc thời điểm liền phát hiện rồi, Lucy na phải không mang giày .

	Như vậy hiện tại, nàng bộ dạng này thần tính kéo căng bộ dạng... Nàng chân rốt cuộc là thật sự thải ở trên mặt đất .

	Vẫn là... Tựa như trong truyền thuyết như thần, là phiêu tại lơ lửng không trung ?

	Đương nhiên, này không chỉ là xuất phát từ ác thú vị tìm kiếm cái lạ tâm.

	Đây càng là một cái thăm dò!

	Lục Uyên nhìn chằm chằm Lucy na hoàn mỹ không tỳ vết khuôn mặt.

	Hắn nghĩ phải biết, tại hấp thu S cấp thiên phú tạp, thánh quang đạt đến đỉnh phong hiện tại, phía trước ở trước mặt mình toát ra cảm xúc dao động, thậm chí có nhân loại tư tâm "Lucy na" .

	Nàng độc lập ý thức, có phải hay không đã bị thánh quang cấp lại một lần nữa lau đi, cách thức hóa rồi hả? !

	Nếu như nàng đã bị cách thức hóa, mặt đối với chính mình gần như khinh nhờn ý nghĩ, nàng tuyệt đối ban cảnh cáo.

	Lucy na hiển nhiên nhận thấy hắn nhìn chăm chú, cũng "Nghe" đến hắn nội tâm hoang đường trung mang theo thăm dò ý tưởng.

	Hơi hơi cúi đầu, tràn ngập thần tính mắt màu lam, Tĩnh Tĩnh nhìn xuống chạm đất uyên.

	Trên mặt mang theo làm người ta nhịn không được muốn quỳ bái thánh khiết mỉm cười.

	Nhưng!

	Theo hoàn mỹ bờ môi bên trong, phun ra lời nói, lại mang theo đủ để trí mạng tương phản:

	"Ngươi chính mình nhìn."

	Bốn chữ.

	Trong suốt, kỳ ảo, đây là chỉ có hai người bọn họ có thể biết dung túng!

	Lục Uyên trái tim "Đông" cuồng nhảy một tiếng!

	Ý thức còn tại!

	Nàng đang dùng gần như làm càn phương thức nói cho hắn, chẳng sợ thần tính quay về thân thể, hắn ở lại thân thể nàng cùng linh hồn chỗ sâu lạc ấn, vẫn như cũ tại chỗ đó!

	Lục Uyên yết hầu khó khăn bỗng nhúc nhích qua một cái, không chút do dự nào, chậm rãi thân thể ngồi xổm.

	Vươn tay nhẹ nhàng nắm thuần trắng trường bào một góc, chậm rãi xốc lên.

	Đập vào mắt một màn, làm Lục Uyên hô hấp đều phóng nhẹ.

	Trắng nõn như ngọc còn tại sáng lên bắp chân, cùng với như mỡ dê ngọc hoàn mỹ không tỳ vết chân ngọc.

	Đang nồng nặc thánh quang bọc vào, nàng trắng nõn ngón chân hơi hơi cuộn mình , mà đủ để xác thực cách mặt đất một tấc, lơ lửng tại không trung !

	Không có tiếp xúc được mặt đất, chân chính không nhiễm phàm trần.

	Lục Uyên được đến đáp án về sau, chậm rãi buông lỏng tay ra, che lại nhiếp nhân tâm phách phong cảnh.

	Hắn đứng lên, thật dài hộc ra nhất ngụm trọc khí, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm trước mặt thần minh.

	"Ngươi..."

	Lục Uyên vừa muốn mở miệng nói cái gì đó.

	Một giây kế tiếp, Lucy na lơ lửng chân tiêm hơi nghiêng về phía trước, tự nhiên cúi xuống hướng về phía Lục Uyên.

	Tại Lục Uyên ánh mắt kinh ngạc bên trong.

	Mang theo thần tính, thánh khiết không thể xâm phạm khuôn mặt tại trước mắt phóng đại, nàng chủ động đem môi của mình, in tại Lục Uyên môi thượng!

	"Oanh!"

	Đôi môi đụng vào nhau chớp mắt, Lục Uyên thứ nhất cảm nhận chính là độ ấm!

	Khủng bố độ ấm!

	Phía trước tại mất đi thánh quang thời điểm, môi của nàng là lạnh lẽo.

	Mà thánh quang khôi phục đỉnh phong, môi thượng truyền đưa qua độ ấm, thế nhưng so người bình thường nhiệt độ cơ thể còn phải cao hơn rất nhiều!

	Lucy na đầu kia đồng dạng nóng bỏng cái lưỡi, mang theo thánh quang giao cho cực nóng, chủ động mà cường thế cạy ra Lục Uyên khớp hàm.

	Dùng theo Lục Uyên kia học đến kỹ thuật, đầu lưỡi linh hoạt quấn lấy Lục Uyên đầu lưỡi, tại Lục Uyên trong miệng quấn quanh, hút mút!

	Lục Uyên bị cái lưỡi nóng bỏng nhiệt độ bỏng đến cả người một cái giật mình, nhưng tùy theo mà đến chính là cực nóng cùng mềm mại mang đến trình độ cực cao sảng khoái.

	Hắn mạnh mẽ mở to hai mắt nhìn.

	Bởi vì hắn nhìn đến, gần trong gang tấc Lucy na, đang cùng hắn tiến hành hôn sâu thời gian.

	Trên mặt vẫn như cũ bảo trì cao cao tại thượng, trách trời thương dân thần thánh biểu cảm!

	Nàng dáng vẻ là như thế thánh khiết, ánh mắt trong suốt kỳ ảo, không có chút nào bị tình dục ô nhiễm dấu vết, như là đang tại thi ân nữ thần.

	Nhưng là, đầu lưỡi của nàng, nhưng ở Lục Uyên trong miệng, làm làm Lục Uyên nhịn không được chủ động câu dẫn!

	"Ô..."

	Lục Uyên yết hầu phát ra kêu đau một tiếng.

	"Thần thánh dáng vẻ" cùng "Nóng bỏng cám dỗ" đan vào tương phản, thị giác thượng thuần khiết không tỳ vết, xúc giác thượng lại nóng cháy cắt đứt.

	Làm Lục Uyên thân thể, làm ra thành thật nhất phản ứng.

	Hắn dưới hông nguyên bản ngủ đông dương vật, "Phanh" một chút!

	Chớp mắt cứng rắn như cứng như sắt thép ngẩng đầu lên, cán cực nhanh nhồi máu tăng lên, thậm chí bởi vì quá độ nhồi máu có ẩn ẩn căng đau cảm giác.

	Thân thể không bị khống chế về phía trước đẩy ra, cách quần chống đỡ tại Lucy na bụng chỗ.

	Tại Lục Uyên càng ngày càng ồ ồ hô hấp phía dưới, còn một chút một chút ma sát, nhảy lên !

	Lucy na hiển nhiên cảm nhận được chống đỡ tại chính mình bụng phía trên, tràn ngập xâm lược dương vật.

	Nàng đang tại Lục Uyên trong miệng tàn sát bừa bãi cái lưỡi, linh hoạt vừa lui, thuận thế tại Lục Uyên môi thượng nhẹ nhàng liếm một chút, mang ra khỏi một đạo trong suốt chỉ bạc.

	Đôi môi tách ra.

	Lucy na lơ lửng tại Lục Uyên nửa bước xa, nhìn chăm chú chạm đất uyên bị đến mức đỏ lên đôi mắt.

	Bờ môi hơi hơi khép mở, kỳ ảo thần thánh âm thanh quanh quẩn, làm ra thẩm phán:

	"Hiện tại, trước chịu đựng a."

	Chương 120: Cuối cùng muốn đã xong

	Lucy na nói không có đánh xuống Lục Uyên tà hỏa, biểu cảm cùng ngôn ngữ phối hợp ngược lại làm hắn cảm giác dục vọng sắp đốt xuyên lý trí.

	Lục Uyên cắn sau răng cấm, cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình dưới hông cứng rắn được thấy đau, cơ hồ muốn đem quần nứt vỡ dương vật, lại liếc mắt nhìn lơ lửng tại không trung, dụng thần minh vậy thương xót ánh mắt nhìn xuống chính mình Lucy na.

	"Lục Uyên!"

	Gió đêm đưa tới Trương Minh Viễn ôn hòa tiếng la hét.

	Lục Uyên đôi mắt che kín tơ máu, dương vật còn đang nhảy nhảy, đó là nam nhân bị trêu chọc đến trình độ cực cao sau phản ứng.

	Hắn thật sâu hít một hơi, cưỡng ép đem bên trong thân thể dục vọng áp chế.

	Nhưng trong lòng bị Lucy na gợi lên dục vọng, làm hắn không cam lòng bị nàng chơi như vậy, thúc đẩy hắn hơi trừng phạt tính động tác.

	Nhanh tay tốc theo Lucy na trường bào ngực thăm dò vào, phục chiếm hữu nàng trước ngực mềm mại vú.

	Ngón tay dùng sức rơi vào trắng mịn mềm mại , theo sau ngón tay cái cùng ngón trỏ rất nhanh tìm được viên kia đỉnh đầu vú, thật sâu niệp chuyển, điều khiển một chút.

	Toàn bộ bàn tay truyền đến xúc cảm, không còn là không hề sinh khí lạnh lẽo, ngược lại bỏng đến kinh người.

	Lục Uyên lưu luyến rút tay về, đầu ngón tay còn lưu lại ti trượt cùng nóng bỏng đan vào tuyệt diệu xúc cảm.

	Lucy Na Y cũ bảo trì mũi chân cách mặt đất lơ lửng tư thái, tuyệt mỹ trên mặt mang theo thương xót thế nhân thánh khiết mỉm cười, thần thánh biểu cảm không có một chút gợn sóng, cũng không có ngăn cản Lục Uyên.

	Kỳ ảo trong suốt mắt màu lam nhìn Lục Uyên liếc nhìn một cái, nhìn đến hắn áp chế dục vọng về sau, hơi hơi xoay người phía sau thăng lên quang dực.

	Thuần trắng trường bào tại bóng đêm trung mang theo ánh sáng nhạt xẹt qua một đạo quỹ đạo, giống như thần minh trở về vị trí cũ vậy, hướng miếu hoang phương hướng thổi đi.

	Lục Uyên nhìn chằm chằm Lucy na tuyệt mỹ bóng lưng, đáy lòng âm thầm nảy sinh ác độc: Đợi này chuyện hư hỏng xong rồi, tuyệt đối muốn ở sau lưng nắm nàng cánh làm.

	Bên trong thân thể ma lực nhanh chóng lưu chuyển, "Cơ bắp khống chế" phát động, hai chân đột nhiên phát lực, quỳ gối bắn ra.

	"Phanh!"

	Dưới chân gạch mộc đỉnh sụp xuống, hắn cả người hướng về miếu hoang bay nha mà đi.

	...

	Đương hai người một trước một sau rơi vào miếu hoang sân thời điểm, chính nhìn thấy vương sâm xách lấy một cái khuôn mặt tiều tụy gầy lão đầu.

	Lão đầu tay chân giống cây khô giống nhau điên cuồng mà tại lơ lửng không trung giãy giụa, nhưng không cách nào lay động vương sâm mảy may.

	"Đi ngươi!" Vương sâm thô bạo nhất phủi, đem gầy lão đầu trực tiếp nhét vào giếng cạn .

	Đáy giếng nổi lên một trận dao động.

	Trương Minh Viễn đứng ở một bên, hai tay tùy ý cắm ở trong túi.

	Hắn quay đầu, tầm mắt tại Lục Uyên cùng khôi phục thánh quang Lucy na trên người quét qua.

	Đối mặt Lucy na này tựa như thần minh hàng lâm vậy hình thái cuối cùng, Trương Minh Viễn không có kinh ngạc.

	Mỗi cá nhân tàng con bài chưa lật đều nhiều hơn được dọa người, hắn không hiếu kỳ Lucy na là như thế nào khôi phục , chỉ cần chiến lực trở về, toàn bộ chính là kết quả tốt nhất.

	"Lục Uyên." Trương Minh Viễn ôn hòa âm thanh vang lên: "Cái kia xao la gõ mõ cầm canh người, còn có quỷ dị giấy người, vương sâm đều đã giải quyết rồi."

	Hắn dừng lại một chút, đưa tay chỉ miếu hoang ngoại.

	"Nhưng vấn đề là, nguyên bản tụ tập tại cửa thôn dân toàn bộ tất cả giải tán, chúng ta phải tách ra đi bắt.

	Trước hừng đông sáng, phải giải quyết hết sở hữu thôn dân!"

	Lục Uyên chớp mắt minh bạch Trương Minh Viễn ý tứ.

	Ban ngày!

	Ban ngày đồ tể chỉ cần bại lộ dưới ánh mặt trời, liền sẽ tự động nhóm lửa diễm, sau đó không bị khống chế tiến hành bao nhiêu nhân phân liệt!

	Nếu như tại trước hừng đông sáng không thể phá mở tử môn giải quyết bên trong  boss, đợi cho ban ngày biến cố quá lớn!

	"Minh bạch." Lục Uyên tầng tầng lớp lớp gật gật đầu, ban ngày biến cố quá lớn, kia bị nhân cơ chế chi phối cảm giác tuyệt vọng, hắn tuyệt đối không nghĩ tiếp tục trải qua lần thứ hai.

	Lơ lửng tại không trung Lucy na đồng dạng không có ý kiến.

	Nàng thánh khiết thương xót nhìn bị trận pháp bao trùm thôn xóm, kỳ ảo âm thanh tại bóng đêm trung từ từ quanh quẩn: "Nguyện sở hữu linh hồn, đều có thể tại tối nay được đến cuối cùng ngủ yên."

	Chiến thuật xao định, bốn người không còn có bất kỳ cái gì vô nghĩa.

	Vương sâm cuồng tiếu một tiếng, quanh thân bộc phát ra máu ánh sáng màu đỏ nhảy vào hắc ám.

	Trương Minh Viễn nhảy qua thượng hắc báo, thân hình vặn vẹo, hóa thành một đạo ám ảnh dung nhập.

	Lucy na quang dực mở ra, giống như thiên sứ hàng lâm nhân gian giống như, lược hướng về phía thôn xóm một đầu khác.

	Lục Uyên đồng dạng xách lấy hắc thiết chiến đao, bước dài mở một đầu đâm vào cuối cùng một cái phương hướng.

	...

	Bốn người phân tán ra đến, thu hoạch hiệu suất được đến khủng bố tăng lên.

	Ích môn thôn các xó xỉnh không ngừng truyền đến nổ vang cùng thân thể va chạm tiếng.

	Lục Uyên đem nhanh nhẹn thuộc tính phát huy đến trình độ cực cao, tại phế tích cùng trong sương mù dày đặc sưu tầm con mồi.

	Mỗi lần phát hiện thôn dân, hắn liền dựa vào vượt quá người bình thường lực lượng, giống linh gà con giống nhau đem bọn hắn nhéo cổ nhắc tới đến, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất chạy như điên hồi miếu hoang ném vào giếng cạn.

	Ngẫu nhiên có thể ở khoảng cách, nhìn đến xa xa vương sâm màu hồng cuồng bạo thân hình, đem một cái nhà đống đất phòng dã man đụng tháp.

	Hoặc là thoáng nhìn Trương Minh Viễn hóa thành ám ảnh, tại bóng đêm trung lặng yên không một tiếng động đem thôn dân cuốn lên.

	Mà lơ lửng không trung Lucy na, tắc giống như một cái mặt trời, dùng thánh quang phong tỏa ở thôn dân lướt trên.

	Bốn người tuy rằng phân công nhau hành động, nhưng ăn ý mười chân.

	【 trước mặt tiến độ: 68/127】

	【 trước mặt tiến độ: 89/127】

	【 trước mặt tiến độ: 115/127】

	Theo thời gian trôi qua, bảng trước mặt thượng giải thoát con số đang bay nhanh trên mặt đất phồng.

	Giếng cạn phía dưới dao động cũng càng ngày càng kịch liệt.

	Nhưng mà, Lục Uyên chậm rãi phát hiện, còn lại thôn dân càng ngày càng khó tìm.

	Một trận âm lãnh phong thổi qua, Lục Uyên ngừng tại một chỗ rách nát sân phía trước, cau mày.

	Phía trước rõ ràng có rất nhỏ tiếng bước chân, nhưng đi tới lại liền cái Quỷ ảnh tử đều nhìn không tới.

	Đột nhiên, một trận đều nhịp tiếng bước chân truyền đến.

	"Đạp! Đạp! Đạp!"

	Hơn mười người người mặc rách nát cổ đại áo giáp không có ngũ quan âm binh, cầm trong tay trường mâu dậm châm mà ra.

	Chúng nó giống như một chặn bức tường người, ngăn cản Lục Uyên đường đi.

	Mà ở âm binh phía sau, đứng lấy cả người phi trọng giáp, đầu đội Thanh Đồng quỷ diện âm binh thống lĩnh.

	Thống lĩnh trong tay nắm lấy một thanh Trảm mã đao, mặt nạ bằng đồng xanh sau đôi mắt phát sâu kín lục quang, chính nhìn chằm chằm Lục Uyên.

	Nguyên bản Lục Uyên cho rằng những binh lính này coi như là có thể giải thoát đơn vị, phía trước hắn tùy tay bắt mấy con được triệu hoán đi ra tiểu binh ném tới tỉnh , kết quả hệ thống bảng trước mặt thượng con số liền nhảy cũng chưa nhảy một chút.

	Hắn lúc này mới phát hiện, những cái này không có ngũ quan tạp Binh căn bản chưa tính là "Dân bản địa quỷ", thuần túy là cái này âm binh thống lĩnh dùng trận pháp lực lượng triệu hồi ra đến ảo ảnh!

	Hắn tìm đã lâu mới rốt cuộc tìm được gia hỏa kia.

	"Giả thần giả quỷ!"

	Lục Uyên hừ lạnh một tiếng, đáy mắt hiện lên thô bạo, bên trong thân thể ma lực chớp mắt rót vào hai chân, "Cơ bắp khống chế" chớp mắt phát động.

	"Oanh!"

	Dưới chân mặt đất từng khúc vỡ vụn, Lục Uyên cả người giống như như đạn pháo bắn đi ra ngoài, trong tay hắc thiết chiến đao mang lên một trận xé rách không khí tiếng rít, hướng về trước mặt nhất hai tên âm binh quét ngang đi qua.

	"Đ-A-N-G...G! Đ-A-N-G...G!"

	Chiến đao chém vào âm binh áo giáp phía trên, hai tên âm binh liền chống cự tư cách đều không có, liền nhân mang giáp bị cứng rắn bổ bay ra ngoài, tạp mặc phía sau tường đất, hóa thành một trận khói đen tiêu tán tại trong không khí.

	Lục Uyên không có tạm dừng, thuận thế đột nhập trận địa địch, như hổ vào bầy dê, đem những cái này triệu hoán vật một đao cái chém vào dập nát.

	Chỉ một lát sau công phu, hơn mười người âm binh đã bị Lục Uyên thanh lý được sạch sẽ.

	"Rống!"

	Âm binh thống lĩnh phát ra một tiếng rít gào, Trảm mã đao giơ lên thật cao, mang theo phá núi nứt đá khủng bố khí thế, nghênh tiếp Lục Uyên một đao nặng nề mà bổ xuống dưới.

	Lục Uyên ánh mắt rùng mình, không lùi mà tiến tới, cánh tay phải cơ bắp chớp mắt nén cứng đờ, nhấc lên hắc thiết chiến đao, nghênh tiếp Trảm mã đao mũi nhọn.

	"Đang!"

	Tia lửa văng gắp nơi, khí lãng quay cuồng!

	Lục Uyên lực lượng kinh khủng theo thân đao truyền đi, âm binh thống lĩnh lực lượng, so với Lục Uyên kém quá xa, cả người bị đánh bay lên.

	Lục Uyên phần eo đột nhiên phát lực, lưỡi dao phiến diện, mạnh mẽ lấn người tiến lên, tay trái năm ngón tay khép lại, giống như bay ra khỏi nòng súng trọng pháo, mang theo âm bạo âm thanh, một quyền hung hăng đập vào thống lĩnh ngực giáp phía trên.

	"Phanh!"

	Đinh tai nhức óc trầm đục truyền ra, rất nặng Thanh Đồng ngực giáp chớp mắt lõm xuống đi xuống một cái kinh người dấu quyền.

	Âm binh thống lĩnh thân thể cao lớn bị một quyền này theo không trung đánh tạp trên mặt đất, chấn động bên cạnh toàn bộ mặt tường đất ầm ầm sập.

	Lục Uyên đang chuẩn bị tiến lên đem bắt giữ, lại phát hiện tùy theo tường đất sập.

	Vài cái khuôn mặt đờ đẫn thôn dân nửa thân thể, theo bức tường chậm rãi dò xét đi ra!

	"Khó trách hắn mẹ bắt không được còn lại !" Lục Uyên trong lòng mắng to: "Nguyên lai đám này thôn dân, thế nhưng còn có thể dung nhập vào bức tường bên trong tránh né!"

	Âm binh thống lĩnh giãy giụa muốn bò lên, trong miệng phát ra một trận trầm thấp dồn dập âm tiết.

	Nghe được âm thanh, vừa thò ra nửa thân thể thôn dân, lập tức lại rụt lại hướng đến bức tường chỗ sâu rút lui, hiển nhiên là nghĩ một lần nữa dung nhập bức tường nội.

	"Muốn chạy? Cút cho ta đi ra!"

	Lục Uyên bị chọc giận.

	Này nếu một gian một gian phòng tử đi tạp bức tường tìm người, trước khi trời sáng căn bản làm không xong.

	Hắn mạnh mẽ giậm chân một cái, thân thể như bóng với hình vậy đánh về phía âm binh thống lĩnh.

	Thống lĩnh tính toán giơ lên Trảm mã đao phản kích, nhưng Lục Uyên động tác nhanh hơn.

	Bàn tay tại lơ lửng không trung chớp mắt biến hóa, "Cơ bắp khống chế" làm năm ngón tay trở nên thô to.

	"Tạch...!"

	Lục Uyên một phen kẹp chặt âm binh thống lĩnh cổ, khủng bố sức nắm trực tiếp đem nó rất nặng gáy giáp bóp biến hình.

	Âm binh thống lĩnh bị cứng rắn nói lên, tùy theo nó bị quản chế, mệnh lệnh cũng theo đó gián đoạn.

	Nguyên bản đang tại dung nhập bức tường thôn dân, nhao nhao theo bức tường thượng rơi xuống, thần sắc đờ đẫn.

	"Phế đi lão tử lớn như vậy công phu mới bắt đến ngươi."

	Lục Uyên cười lạnh một tiếng, tạm thời không có đi quản những thôn dân kia, nếu bị bắt phát hiện hình, Trương Minh Viễn bọn hắn nghe được động tĩnh tự nhiên sẽ đến kết thúc.

	"Ngươi cũng nên đi điền tỉnh rồi!"

	Lục Uyên nắm thống lĩnh cổ, giống xách lấy một cái nhỏ gà tử giống nhau hướng miếu hoang phương hướng bay nha mà đi.

	...

	Miếu hoang hình dáng tại hắc ám trung dần dần rõ ràng.

	Lục Uyên đi nhanh vượt qua cửa, lập tức đi hướng trong sân giếng cạn.

	Âm binh thống lĩnh tại tay hắn trung còn tại làm phí công giãy dụa, nhưng này điểm lực lượng tại Lục Uyên tuyệt đối thuộc tính áp chế trước mặt, căn bản giống như kiến càng lay cây.

	"Đi xuống đi ngươi!"

	Lục Uyên đi đến tỉnh một bên, giống ném môn đẩy tạ giống nhau, đem âm binh thống lĩnh nện vào giếng cạn bên trong.

	"Ầm ầm!"

	Lúc này đây, đáy giếng truyền đến không còn là vô hình dao động, mà là một tiếng nặng nề như sấm nổ, cả viện đều theo lấy run run một chút.

	Đợi cho Lucy na bọn người chạy về sau đem thôn dân đầu nhập tỉnh bên trong, toàn bộ miếu hoang đều đang chấn động .

	Lục Uyên lập tức nhìn về phía bản sao bảng trước mặt phía trên.

	【 trước mặt tiến độ: 123/127】

	123!

	"Còn kém 4 cái."

	Lục Uyên nhìn chằm chằm con số, trong lòng như gương sáng.

	Trương Minh Viễn, vương sâm, Lucy na, tăng thêm hắn chính mình, vừa vặn nhét đầy cuối cùng bốn cái con số!

	"Cô lỗ... Cô lỗ..."

	Đúng lúc này, giếng cạn nội đột nhiên truyền ra làm người ta mao cốt tủng nhiên âm thanh.

	Như là có một bát lớn đậm đặc máu tại đáy giếng kịch liệt sôi trào, mạo phao.

	Toàn bộ tọa miếu hoang đều đang kịch liệt động đất động.

	"Cuối cùng muốn không đè ép được sao?"

	Chương 121: Quỷ tân nương

	"Cô lỗ... Cô lỗ..."

	Giếng cạn để sôi trào tiếng càng lúc càng lớn, nồng đậm đến cơ hồ thực chất hóa âm khí thuận theo miệng giếng điên cuồng mà hướng ra phía ngoài tràn ra.

	Miếu hoang nội bốn người ai cũng không nói gì.

	Trương Minh Viễn nguyên bản hơi gù lưng đã hoàn toàn thẳng tắp, khô quắt hai tay theo trong túi rút ra, đầu ngón tay quấn lấy âm u quang mang.

	Vương sâm cả người bắp thịt buộc chặt đến trình độ cực cao, màu đỏ sắc vầng sáng tại bên ngoài thân phun ra nuốt vào.

	Lucy na lơ lửng tại không trung, tuyệt mỹ khuôn mặt thần tính nghiêm nghị, thánh quang quang dực hào quang sáng choang.

	Mà Lục Uyên, tay phải hắn nắm chặt hắc thiết chiến đao, tùy thời chuẩn bị cấp lao ra miệng giếng đồ vật một kích trí mệnh.

	Ngay tại bốn người thần kinh căng thẳng đem lực chú ý nhắc tới cao nhất thời gian.

	"Ô ô ô..."

	Âm lãnh, đau khổ, làm Lục Uyên vô cùng quen thuộc tiếng khóc theo miếu hoang ngoại phiêu tiến đến.

	Này tiếng khóc vừa vang lên, nguyên bản điên cuồng xung kích giếng cạn sôi trào tiếng cứng rắn bị áp chế xuống!

	Đáy giếng xao động vẫn như cũ đang tiếp tục, cỗ kia muốn phá tan tử môn va chạm cảm thậm chí trở nên càng thêm cuồng bạo, nhưng nhưng thủy chung bị này tiếng khóc vững vàng đặt tại đáy giếng, không thể đột phá.

	Lục Uyên ánh mắt mạnh mẽ ngưng tụ.

	Bốn người tại đây một chớp mắt cho thấy ăn ý.

	Ai cũng không có nhúc nhích.

	Này tiếng khóc bọn hắn hôm nay nghe nhiều lắm, tiếng khóc không chỉ có không có công kích bọn hắn, ngược lại rõ ràng đối với đáy giếng cuối cùng BOSS tạo thành nào đó tuyệt đối áp chế!

	Kẻ địch kẻ địch, chính là ngắn ngủi bằng hữu.

	Mặc kệ cái này đang khóc thút thít quỷ rốt cuộc là lai lịch gì, chỉ cần nó đối với giếng cạn nội đồ vật có áp chế, bốn người sẽ không nhân cầm lấy nó đầu tỉnh.

	Nếu như thật nhất định phải đem nàng điền đi vào mới có thể phá mở tử môn, dẫn BOSS...

	Vậy cũng hoàn toàn có thể đợi bọn hắn làm tốt vạn toàn chuẩn bị sau đó, sẽ đem nàng ném vào đi cũng không muộn!

	Tiếng khóc, chậm rãi đến gần rồi.

	Tại bốn người nhìn soi mói.

	Một cái mặc lấy bình thường nhất vải thô quần áo con gái, chậm rãi vượt qua miếu hoang cửa.

	Mặt mũi của nàng thực bình thường, trắng bệch, không có chút huyết sắc nào, hốc mắt hãm sâu, đầy mặt đều là không thể hóa giải bi thương.

	Nàng không có đi nhìn nghiêm trận đón địch Lục Uyên, cũng không có nhìn lơ lửng không trung Lucy na, nàng một bên cúi đầu không ngừng khóc, vừa đi vào miếu hoang đại điện.

	"Đông! Đông! Đông!"

	Tùy theo con gái tới gần, giếng cạn nội động tĩnh trở nên thảm thiết!

	Dưới đồ vật thế nhưng làm bốn người cảm nhận được nó đang tức giận, điên cuồng mà va chạm tử môn.

	Con gái đi đến trong đại điện, chính hướng về trong sân giếng cạn, "Bịch" một tiếng, thẳng tắp quỳ rạp xuống đất cục gạch phía trên, hai vai kịch liệt run run, tiếng khóc càng ngày càng cực kỳ bi ai muốn chết.

	"Ầm ầm! Răng rắc!"

	Tỉnh quái vật hoàn toàn điên rồi!

	Nó điên cuồng xung kích làm miếu hoang tường vây đều không chịu nổi, vài đạo cánh tay thô cái khe thuận theo chân tường một đường lan tràn lên phía trên.

	Nhưng.

	Còn kém một chút như vậy.

	Tại đây cực kỳ bi ai tiếng khóc phía dưới, tử môn cuối cùng một đạo gông xiềng tuy rằng lung lay sắp đổ, nhưng thủy chung gắt gao chụp , nó chính là không phá nổi!

	Lục Uyên nắm lấy chiến đao tay tâm hơi hơi gặp mồ hôi.

	Hắn quay đầu, nhìn về phía đứng ở một bên Trương Minh Viễn.

	Trương Minh Viễn chính nhìn chằm chằm quỳ trên đất con gái, cảm nhận được Lục Uyên tầm mắt, hắn nhẹ khẽ lắc đầu.

	Ổn định!

	Lục Uyên hít sâu một hơi, thu hồi ánh mắt, kiên nhẫn chờ đợi.

	Nếu Trương Minh Viễn cũng cho rằng hiện tại vẫn chưa tới lật bàn thời điểm vậy hãy để cho đáy giếng quái vật nhiều hơn nữa cấp bách trong chốc lát.

	Ở nơi này quỷ dị giằng co giằng co không đến nửa phút thời điểm.

	"Hì hì... Ca ca..."

	Một cái non nớt, ngọt ngào, lại lộ ra làm người ta mao cốt tủng nhiên quen thuộc âm thanh, đột ngột theo giếng cạn chỗ sâu phiêu đi ra.

	Lục Uyên đồng tử mạnh mẽ co lại đến trình độ cực cao!

	Tiểu Hồng!

	Là cái kia phía trước hướng dẫn hắn đem toàn thôn mọi người điền tiến tỉnh , sau đó không chút do dự nhảy tỉnh "Tự sát" Hồng Miên áo tiểu nữ hài!

	"Ca ca..."

	Tiểu Hồng âm thanh bên trong mang theo đậm đặc ủy khuất cùng chất vấn, tại miếu hoang trên không quanh quẩn.

	"Ngươi vì sao, không muốn bang mẹ giải thoát đâu này?"

	Tùy theo câu này chất vấn cửa ra vào, nguyên bản ngọt ngào giọng trẻ con non nớt, thế nhưng như là bị xé nứt.

	Âm thanh cực độ quỷ dị vặn vẹo, cất cao!

	Theo giọng trẻ con non nớt, chớp mắt biến thành thê lương, sắc nhọn, tràn đầy vô tận oán độc trưởng thành nữ nhân âm thanh!

	"Ca ca rõ ràng thiện lương như vậy... Ta mới lựa chọn ca ca..."

	Nữ quỷ âm thanh trở nên điên cuồng, giếng cạn phun ra âm khí cơ hồ muốn tại trong sân ngưng kết!

	"Ngươi vì sao! ! !"

	"Vì sao không đem cái kia tiện nhân ném vào đến! ! !"

	Nữ quỷ thét chói tai tiếng trung lộ ra điên cuồng.

	"Nếu như không phải là ngươi tháo nước lực lượng của ta! ! !"

	"Các ngươi làm sao có khả năng sống đến bây giờ! ! !"

	Nghe thế câu điên cuồng mắng, Lục Uyên nguyên bản buộc chặt đến trình độ cực cao thần kinh, đột nhiên sửng sốt một chút.

	Tháo nước lực lượng của nàng?

	Có ý tứ gì?

	Điện quang hỏa thạch ở giữa, Lục Uyên đầu óc điên cuồng vận chuyển.

	Tiểu Hồng lừa hắn điền tỉnh... Tiểu Hồng là cuối cùng BOSS ngụy trang...

	Trận pháp, tử môn, bị hắn nhét vào hệ thống túi đeo "Cũ nát sa bao" ...

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra! 】

	Hắn rốt cuộc minh bạch rồi!

	Lúc ấy Lục Uyên tại lĩnh thưởng đại sảnh cứng rắn , hoàn toàn , cho nàng quất làm đi!

	Cho nên nàng mới ngụy trang thành Tiểu Hồng lừa gạt, cho nên nàng mới bởi vì lực lượng thiếu sót, thủy chung đụng không ra này một cánh cửa cuối cùng!

	"Ha... Ha ha ha ha!"

	Lục Uyên nghĩ thông suốt đây hết thảy chân tướng, đột nhiên nhịn không được cất tiếng cười to .

	Tiếng cười tại miếu hoang quanh quẩn, tràn đầy đùa cợt cùng tùy ý.

	Hắn còn cho rằng bộ dạng này bản cơ chế có bao nhiêu tinh vi, nhiều vô giải.

	Làm nửa ngày, chính mình vậy không giảng lý "Tuyệt đối {bạo kích}", lại đang ban đầu lĩnh thưởng đại sảnh , liền đánh bậy đánh bạ đem cuối cùng BOSS con bài chưa lật cấp xốc!

	Trực tiếp cho nàng lên cái cấp Sử Thi suy yếu DeBuff!

	"Lão tử còn cho rằng ngươi bao lớn bản lĩnh, đặt chỗ này theo ta diễn một đêm thượng liêu trai."

	Lục Uyên cười đến nước mắt đều nhanh đi ra, hắn một tay xách lấy hắc thiết chiến đao, mũi đao chỉ xéo giếng cạn, đáy mắt thô bạo cùng chiến ý tại khoảnh khắc này sôi trào.

	"Lực lượng đều bị lão tử tháo nước rồi, còn có tư cách gì tại lão tử trước mặt giả thần giả quỷ? !"

	Giống như là bị Lục Uyên này tràn đầy nhục nhã cùng cuồng vọng tiếng cười hoàn toàn chọc giận.

	Tiểu Hồng phát ra một tiếng đâm rách tận trời thê lương tiếng rít!

	Giếng cạn dưới đáy dao động, tại đây một tiếng rít bên trong, cuối cùng xông phá tử môn, đạt tới đỉnh phong!

	Chẳng sợ con gái tiếng khóc lại như thế nào cực kỳ bi ai, cũng áp chế không nổi cỗ này oán khí.

	"Oanh —— long ——! ! !"

	Một tiếng kinh thiên động địa nổ!

	Kia miệng tảng đá giếng cạn, rốt cuộc không chịu nổi, theo trung gian nổ bể ra đến!

	Tiếp lấy.

	Đặc hơn đến trình độ cực cao, sơn màu đen tận trời âm khí, theo giếng cạn trung đột ngột từ mặt đất mọc lên!

	Nhiệt độ chung quanh chớp mắt chợt hạ xuống đến băng điểm, không trung hơi nước trực tiếp ngưng kết thành nhỏ vụn bông tuyết.

	Tại quay cuồng màu đen âm khí bên trong.

	Một cái bóng người, chậm rãi nổi lên.

	Đó là một cái mặc lấy một thân như máu tươi vậy chói mắt cổ đại đỏ thẫm giá y nữ nhân.

	Hồng bào kim tuyến, mũ phượng khăn quàng vai.

	Hai chân của nàng lơ lửng, phiêu phù ở khoảng cách lơ lửng không trung.

	Thật dài tóc đen tại âm khí trung cuồng loạn bay lượn, lộ ra một tấm mỹ đến làm người ta ngạt thở, lại lộ ra trình độ cực cao tái nhợt cùng oán độc tuyệt mỹ khuôn mặt.

	Nàng hơi hơi cúi đầu.

	Không có tròng trắng mắt ánh mắt, gắt gao khóa được tay xách chiến đao Lục Uyên.

	Chương 122: Của ta cơ chế tại các ngươi bên trên

	Mực đậm vậy âm khí đem toàn bộ miếu hoang bao phủ.

	Ở nơi này làm người ta ngạt thở chớp mắt.

	Trương Minh Viễn, vương sâm, Lucy na ba người, tại cùng nhất thời bạo khởi làm khó dễ!

	Trương Minh Viễn hai tay mười ngón tại lơ lửng không trung xé rách ra mắt thường có thể thấy được không gian sóng gợn, huyệt Thái Dương nổi gân xanh, dưới chân giống như sôi trào nhựa đường, điên cuồng hướng ra phía ngoài phun trào.

	"Rống!"

	Cùng với thú rống, mười mấy chỉ hình thể khổng lồ đen nhánh quái vật theo bóng ma trung tránh thoát mà ra!

	Cả người đen nhánh liệp báo, cầm trong tay cốt bổng yêu tinh, còn có cao cở nửa người thật lớn nhện độc... Những quái vật này hóa thành từng đạo màu đen nước lũ, hướng về lơ lửng không trung Tiểu Hồng điên cuồng đánh tới.

	Mà ở một khác nghiêng, thuần túy bạo lực mỹ học bị phát huy đến trình độ cực cao.

	"Cấp lão tử xuống!"

	Vương sâm hai mắt đỏ đậm, cả người bắp thịt tăng lên đến cơ hồ muốn xanh bạo quần áo.

	Sau lưng gậy gỗ lúc này bộc phát ra chói mắt màu đỏ tươi hào quang, giống như một cây nung đỏ thiết côn!

	"Oanh!" Dưới chân hắn tảng đá cục gạch chớp mắt hóa thành bột mịn, cả người bao trùm thiêu đốt vầng sáng, xé rách âm bạo, đột ngột từ mặt đất mọc lên, một quyền hướng về Tiểu Hồng đỉnh đầu hung hăng rơi đập!

	Cơ hồ là cùng trong nháy mắt.

	"Dơ bẩn tan đi!"

	Lucy na tuyệt mỹ khuôn mặt thần tính nghiêm nghị, nàng lơ lửng tại không trung, sau lưng quang dực ầm ầm đại trương.

	Thuần trắng thánh quang từ phía chân trời xuyên qua xuống, giống như thần minh thẩm phán kiếm, nhắm thẳng vào Tiểu Hồng!

	Ba người công kích tại khoảnh khắc này không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, phong kín Tiểu Hồng sở hữu đường lui.

	Nhưng mà, không có va chạm nổ vang, không có năng lượng nổ mạnh khí phóng túng.

	Vương sâm nắm đấm tại tiếp xúc được Tiểu Hồng đỉnh đầu chớp mắt, liền mang theo thân thể của hắn, trực tiếp từ nhỏ hồng thân thể xuyên thấu qua!

	"Cái gì? !" Vương sâm tại lơ lửng không trung bởi vì hoàn toàn không có thụ lực điểm mà mất đi cân bằng, hai mắt trợn to trung tràn đầy kinh ngạc.

	Trương Minh Viễn triệu hồi ra cái kia bầy quái vật, tại bổ nhào vào Tiểu Hồng trên người khoảnh khắc, đồng dạng trực tiếp xuyên thấu qua.

	Mà Lucy na đại biểu tuyệt đối tinh lọc thánh quang, sắp tới đem bao phủ Tiểu Hồng chớp mắt, bị nàng quanh thân tận trời âm khí ngăn trở.

	Âm khí cùng thánh quang tại lơ lửng không trung cho nhau cắn nuốt, nhưng thủy chung không thể rót vào nàng quanh thân tam tấc bên trong!

	Tuyệt đối vật lý miễn dịch!

	Tiểu Hồng lơ lửng tại không trung, tuyệt mỹ lại mặt mũi tái nhợt thượng không có chút nào dao động.

	Nàng liền nhìn cũng chưa nhìn ba cái liếc nhìn một cái, từ đầu đến cuối gắt gao nhìn chằm chằm Lục Uyên mang theo tan không nổi oán độc.

	Nàng chỉ hận Lục Uyên, hận cái này tháo nước nàng con bài chưa lật người.

	Đối mặt theo chính rơi xuống dưới vương sâm, Tiểu Hồng nâng lên tinh tế tay, tùy ý xuống phía dưới vung lên.

	"Phanh! ! !"

	Lơ lửng không trung vương sâm, như là bị vạn tấn cự chùy chính diện đánh trúng!

	Thân hình thậm chí không kịp làm ra phòng ngự, lợi dụng so xông lên khi nhanh mấy lần tốc độ, hung hăng đánh tới hướng mặt đất.

	Toàn bộ miếu hoang sân kịch liệt chấn động, mặt đất bị đập ra một cái hố sâu, giống như mạng nhện vết rạn lan tràn đến chân tường, vương sâm nằm ở đáy hố, một ngụm máu tươi phun ra.

	Cùng lúc đó, Tiểu Hồng trên người âm khí mạnh mẽ hướng ra phía ngoài một quyển.

	Màu đen âm khí chớp mắt hướng Trương Minh Viễn triệu hoán vật bay tới.

	Trương Minh Viễn sắc mặt đại biến, mười ngón kịch liệt rung động, tính toán cưỡng ép đem triệu hoán vật triệu hồi.

	Nhưng vẫn là chậm từng bước.

	Bị âm khí chạm đến liệp báo cùng yêu tinh, tại không đến một giây thời gian liền hóa thành một bãi Hắc Thủy.

	Trương Minh Viễn kêu rên một tiếng, khóe miệng tràn ra một tia vết máu, liền lùi mấy bước.

	Nghiền ép.

	Không chút nào giảng lý hàng duy đả kích!

	Đây hết thảy chỉ tại trong nháy mắt ở giữa hoàn thành, Tiểu Hồng liền ánh mắt cũng chưa độ lệch nửa phần, hướng về Lục Uyên đưa ra tái nhợt bàn tay.

	Cực độ nguy hiểm!

	Lục Uyên cả người tóc gáy tại khoảnh khắc này căn căn đứng đấy, trái tim điên cuồng loạn động.

	"Cơ bắp khống chế! Cho ta chuyển tới chết!"

	Lục Uyên dưới đáy lòng phát ra rít gào, bên trong thân thể ma lực điên cuồng vận chuyển.

	"Bá!"

	Cả người hóa thành mơ hồ tàn ảnh, cứng rắn hướng bên phải bình di mấy thước, cường đại bùng nổ lực lượng thậm chí đem dưới chân hắn trực tiếp thải được bạo toái.

	Ngay tại hắn di chuyển khoảnh khắc, một đạo âm khí lau hắn tả bả vai, vô thanh vô tức bay đến.

	"Hí!"

	Chẳng sợ chính là lau bên cạnh xẹt qua, Lục Uyên vẫn như cũ hít một hơi khí lạnh.

	Một chớp mắt kia, hắn cảm giác tả bả vai như là bị dịch đạm hắt trung!

	Trình độ cực cao lạnh lùng thậm chí xuyên thấu da thịt, trực tiếp đống kết thần kinh.

	Tả bả vai tại một chớp mắt mất đi sở hữu tri giác!

	Đạo kia lau qua bả vai hắn âm khí, lặng yên không một tiếng động rơi vào phía sau hắn chân tường.

	"Xuy xuy xuy..."

	Mặt đất cùng bức tường tại tiếp xúc được âm khí chớp mắt, nhanh chóng biến thành màu đen.

	Lục Uyên bán quỳ trên đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, lưng mồ hôi lạnh thấm ướt quần áo.

	Nếu như vừa rồi kia một chút đánh trúng hắn, hắn hiện tại Cố gia đã là cái liền tra đều không thừa chết người.

	Nhưng mà, lơ lửng không trung Tiểu Hồng cũng không có dừng lại.

	Nàng hơi hơi nghiêng nghiêng đầu, nhìn trốn thoát Lục Uyên, tái nhợt bàn tay tiếp tục duỗi đến.

	"Thánh quang! Gông xiềng!"

	Ở nơi này thiên quân một phát lúc, như thiên âm kỳ ảo ngâm xướng tại miếu hoang trên không nổ vang!

	Lucy na hoàn toàn bạo phát!

	Nàng tuyệt mỹ gương mặt thượng thậm chí hiện ra cố hết sức, sau lưng quang dực thiêu đốt đến trình độ cực cao.

	Đạo kia nguyên bản bị âm khí ngăn cản thánh quang cột sáng, đột nhiên cải biến hình thái, hóa thành vô số đạo thuần trắng xiềng xích, cưỡng ép phá mở âm khí, quấn quanh tại Tiểu Hồng trên thân thể!

	"Xì xì xì!"

	Thánh quang cùng lạnh vô cùng âm khí thực chất tiếp xúc, lẫn nhau ở giữa tại tan rã .

	Tại đây liều lĩnh thánh quang lôi kéo phía dưới, Tiểu Hồng nguyên bản đưa về phía Lục Uyên bàn tay dừng lại.

	Nàng động tác xuất hiện rõ ràng chậm chạp cùng cứng ngắc.

	Nhưng loại này cưỡng ép kéo thù hận hành vi, cũng hoàn toàn chọc giận tới nàng.

	Tiểu Hồng chậm rãi quay đầu, ánh mắt lần thứ nhất ly khai Lục Uyên, rơi vào chính cắn răng duy trì thánh quang xiềng xích Lucy na trên người.

	Oán độc, như thực chất vậy dời đi.

	Tiểu Hồng cổ tay tại thánh quang xiềng xích lôi kéo hạ một chút, từng tấc từng tấc chuyển động, nhắm ngay Lucy na.

	Khoảng cách quá gần rồi!

	Lucy na vì duy trì khống chế, căn bản không thể di chuyển mảy may.

	Một khi đạo kia âm khí đánh ra, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ!

	"Thao!"

	Lục Uyên đôi mắt chớp mắt đỏ đậm.

	Không chút do dự nào, cố nhịn tả tả bả vai vô lực, trực tiếp theo bên cạnh đánh về phía Lucy na trước người.

	"Lão tử hôm nay cho dù là phế đi, ngươi cũng đừng muốn chạm nàng!"

	Lục Uyên đem hắc thiết chiến đao chắn ở trước người, ma lực rót vào cánh tay phải cùng lồng ngực, hắn muốn dùng cơ bắp khống chế không ngừng chồng cường hóa cánh tay, thay Lucy na cứng rắn chống lại hạ này một kích trí mạng!

	Tiểu Hồng tái nhợt ngón tay, khóa được hai người.

	Ở nơi này vạn phần nguy cấp bách tử cục thời khắc!

	"Ô a! ! !"

	Đại điện bên trong, một mực quỳ trên đất khuôn mặt đau khổ con gái, đột nhiên phát ra thê lương đến tê tâm liệt phế kêu rên!

	Kia vốn chỉ là cực kỳ bi ai tiếng khóc, tại đây một chớp mắt biến điệu, ngẩng cao, sắc nhọn, giống như có thể đâm rách linh hồn!

	"Hoa lạp lạp!"

	Tiếng khóc thế nhưng hóa thành thực chất sóng âm gợn sóng, tại miếu hoang nội điên cuồng chấn động.

	Cỗ này gợn sóng trực tiếp đánh vào Tiểu Hồng trên người.

	"A!"

	Lơ lửng không trung Tiểu Hồng phát ra xen lẫn phẫn nộ cùng thống khổ thê lương thét chói tai.

	Tại đây ngẩng cao thê thảm tiếng khóc cùng với Lucy na liều chết duy trì thánh quang xiềng xích song trọng dưới áp chế, Tiểu Hồng trên người âm khí cứng rắn đè lại.

	Tay nàng cánh tay dừng hình ảnh tại giữa không trung.

	Chương 123: Ai nói ta là cận chiến rồi!

	"Lục Uyên! Đem vương sâm mang ra!" Trương Minh Viễn phá âm rống giận nổ vang.

	Vương sâm đập ra hố sâu bên cạnh, âm khí như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, thuận theo cái khe hướng về đáy hố điên cuồng chảy ngược.

	Lục Uyên không chút do dự nào, hai chân cơ bắp tại chớp mắt nén đến trình độ cực cao.

	Phanh!

	Dưới chân mặt đất nổ ra hố nhỏ, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, nghênh tiếp rét thấu xương lạnh vô cùng âm khí, hướng về đáy hố đáp xuống.

	Âm khí lau qua da của hắn, mang đến nhiệt độ thấp đau nhói, nhưng Lục Uyên căn bản không quan tâm.

	Đáy hố, vương sâm toàn thân là máu, hắn cả người hiện đầy bị âm khí ăn mòn đen nhánh lốm đốm, lồng ngực kịch liệt phập phồng , trong miệng không ngừng trào ra máu tươi.

	"Sâm ca!"

	Lục Uyên một phen nắm chặt vương sâm cánh tay, vào tay xúc cảm lạnh đến như là một khối đóng băng.

	Lục Uyên một cánh tay phát lực, cứng rắn đem vương sâm thân hình theo đá vụn trung rút đi ra, nhanh như tia chớp theo túi đeo lấy ra một lọ cấp thấp trị liệu dược tề, dùng răng cắn đi nắp bình, đem dược thủy thô bạo tưới đến vương sâm trong miệng.

	"Khụ... Khụ khụ!"

	Tùy theo dược thủy nhập yết hầu, vương sâm lồng ngực mạnh mẽ thúc một cái, kịch liệt ho khan , từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, cuối cùng là tại con đường tử vong thượng bị cứng rắn kéo trở về.

	Ngay tại Lục Uyên đem vương sâm lôi ra hố sâu đồng thời, thế cục đã xảy ra ngay lập tức dị biến.

	Trương Minh Viễn biết nhân lúc nàng bệnh muốn nàng mệnh, tuyệt không thể không thể làm Tiểu Hồng thoát khốn cơ hội, gầy hai tay điên cuồng mà vung vẩy.

	"Rống!"

	Dư thừa triệu hoán vật, cùng nhau phát ra thê lương gào thét.

	Thân hình chớp mắt băng giải, hóa thành vô số đạo do như thực chất vậy hắc quang, giống trăm sông đổ về một biển vậy, điên cuồng mà ngược dòng mà lên, toàn bộ dũng mãnh vào Trương Minh Viễn song chưởng bên trong!

	Tùy theo hắc quang rót vào, Trương Minh Viễn nguyên bản khô quắt gầy yếu hai tay liền mang theo toàn bộ cánh tay, chớp mắt trở nên hoàn toàn đen nhánh.

	Cơ bắp giống như thổi phồng vậy cực nhanh tăng lên!

	Trong chớp mắt, song chưởng đã tăng lên đến so vương sâm đùi còn muốn tráng kiện tình cảnh, đen nhánh vảy bao trùm bên trên, móng tay dài ra, khớp xương thô to, giống như một đôi địa ngục ác ma cánh tay!

	Hủy diệt tính cảm giác áp bách từ nơi này song ác ma tay thượng nhộn nhạo ra, liền âm khí chung quanh đều bị ngắn ngủi bức lui vài thước.

	"Cho ta trung!"

	Trương Minh Viễn hai mắt trợn lên, dưới chân mạnh mẽ vừa bước, cả người hướng về lơ lửng tại lơ lửng không trung Tiểu Hồng bắn mạnh tới.

	Tại khoảng cách Tiểu Hồng không đến năm thước địa phương, Trương Minh Viễn tay trái gắt gao bắt lấy tay phải thật lớn cổ tay, tay phải năm ngón tay nhắm ngay Tiểu Hồng, đột nhiên mở ra.

	"Hoa lạp lạp!"

	Cùng với xiềng xích âm thanh, hơn mười đạo lớn bằng cánh tay, hoàn toàn do vực sâu năng lượng ngưng kết mà thành màu đen xiềng xích, giống như độc xà xuất động, theo lòng bàn tay của hắn phun ra ngoài, mang theo khủng bố uy áp, hướng về Tiểu Hồng hung hăng bay tới!

	Đây là Trương Minh Viễn ẩn giấu tuyệt sát phong ấn, chưa bao giờ có thất thủ ghi lại.

	Nhưng mà, kia hơn mười đạo màu đen xiềng xích, tại tiếp xúc được Tiểu Hồng như máu tươi vậy chói mắt hồng giá y thời điểm, không trở ngại chút nào từ nhỏ hồng thân thể xuyên thấu qua!

	Tiểu Hồng lơ lửng tại chỗ cũ, mang theo oán độc cùng châm chọc, lạnh lùng nhìn Trương Minh Viễn.

	Trương Minh Viễn trên mặt kia tình thế bắt buộc biểu cảm cứng lại rồi.

	Nhưng hắn kinh ngạc liền một giây đều không có liên tục.

	"Đáng chết!"

	Trương Minh Viễn chớp mắt minh bạch, đối mặt với loại này cao duy độ quy tắc tồn tại, trước mắt thủ đoạn công kích chút nào không giá trị.

	Thân hình của hắn tại lơ lửng không trung cực tốc biến hóa, ác ma tay nhanh chóng co lại, băng giải, lần nữa khôi phục thành nguyên bản gầy bộ dáng.

	Tùy theo năng lượng tan đi, một cái cả người đen nhánh, do như chim bay vậy triệu hoán vật trống rỗng xuất hiện ở dưới chân của hắn.

	Trương Minh Viễn một cước tầng tầng lớp lớp thải đang kêu gọi vật lưng, mượn cỗ này phản tác dụng lực, tại lơ lửng không trung cứng rắn đi vòng vèo, giống như một ngôi sao, hướng về miếu hoang đại điện phương hướng rất nhanh rơi đi.

	"Nàng hoàn toàn không có thực thể! Đánh không đến!"

	Trương Minh Viễn nhân tại không trung, âm thanh đã truyền qua:

	"Trước bảo Lucy na cùng nàng mẹ!"

	Lúc này, Lucy na chính đứng ở đại trước cửa điện, phía sau của nàng, đúng là quỳ kia dùng tiếng khóc cùng Lucy na ngắn ngủi định trụ Tiểu Hồng con gái.

	Lucy na trán thượng hiện đầy tinh mịn mồ hôi lạnh.

	Nàng hai tay gắt gao giao ác ở trước ngực, sau lưng quang dực đã ảm đạm đến trình độ cực cao, chính cố hết sức duy trì .

	"Phanh! Phanh! Phanh!"

	Trương Minh Viễn rơi xuống đất một chớp mắt, hai tay mạnh mẽ ấn tại trên mặt đất.

	Mười mấy con cả người dài khắp cốt đâm trọng trang triệu hoán vật đột ngột từ mặt đất mọc lên, ba tầng trong ba tầng ngoài chắn Lucy na trước người, dùng thân hình trúc khởi một đạo đen nhánh thịt bức tường.

	Lục Uyên đứng ở hố sâu bên cạnh, một tay đỡ lấy vừa mới thở ra hơi vương sâm, ánh mắt nhìn chằm chằm lơ lửng không trung quan sát toàn bộ Tiểu Hồng.

	Trước nay chưa từng có cảm giác vô lực, mang đến cực độ phẫn nộ.

	Hắn có 160 nhiều một chút lực lượng kinh khủng.

	Hắn có cực hạn nén cơ bắp mang đến siêu cường bùng nổ lực lượng.

	Nếu như là đối mặt bất kỳ cái gì có thực thể quái vật, Lục Uyên cũng có tuyệt đối tự tin có thể xông lên đem đầu của nó cứng rắn vặn xuống!

	Nhưng bây giờ thì sao?

	Quả đấm của hắn, đao của hắn, đối mặt với cái này cái quần áo hồng giá y nữ nhân, như là cấp đối phương khiêu vũ trợ hứng.

	Xúc không gặp được, liền ý vị hắn đang có lực lượng, vào thời khắc này đều trở thành chút nào không giá trị cười nói.

	Chính mình liền tạo thành tổn thương tư cách đều không có biệt khuất cảm giác, giống nhất cây đao cùn tại cắt chạm đất uyên nguyên bản tăng lên lòng tự trọng.

	"Là cái này... Quy tắc sao?"

	Lục Uyên nắm chặt quả đấm.

	Đối với quy tắc hệ năng lực tràn đầy khát vọng!

	Ngay tại Lục Uyên lâm vào cực độ phẫn nộ cùng không cam lòng thời gian.

	"Tránh ra!"

	Bị hắn đỡ lấy vương sâm, đột nhiên liền đẩy ra Lục Uyên tay.

	Hắn giống như thiết tháp vậy thân hình, lung la lung lay đứng lên.

	Vương sâm ngực còn dính phun ra cục máu, âm khí tổn thương do giá rét làm da của hắn nhìn hiện lên tro tàn, nhưng hắn cặp mắt kia , tràn đầy cuồng bạo lệ khí.

	Hắn hít sâu một miệng lớn mang theo vụn băng không khí, đem nguyên bản phù phiếm hạ bàn mạnh mẽ đứng vững, hai chân vững vàng đinh tại trên mặt đất.

	Theo sau, vương sâm đưa ra bàn tay to, một phen rút ra mang tại sau người gậy gỗ.

	"Làm Lâm mẫu..."

	Vương sâm ngẩng đầu lên, gắt gao nhìn chằm chằm lơ lửng không trung Tiểu Hồng, trên mặt dữ tợn dữ tợn dòn cùng một chỗ:

	"Ép lâm bắc mở cực kỳ a!"

	Lục Uyên vừa nhìn vương sâm giá thế này, tâm lý lập tức nôn nóng.

	Vương sâm cùng hắn thuần dựa vào lực lượng cơ thể loại hình, xông lên liền chạm vào đều không gặp được đối phương, căn bản chính là chịu chết!

	"Sâm ca! Đừng xúc động!" Lục Uyên cấp bách vội vươn tay ra muốn kéo giữ hắn, hét lớn: "Quả đấm đánh không đến nàng! Vật lý công kích vô dụng !"

	Nghe được Lục Uyên tiếng la hét, vương sâm cũng không quay đầu.

	Hai tay hắn cầm chặt căn kia gậy gỗ, mạnh mẽ đem gậy gỗ hướng về dưới chân mặt đất tầng tầng lớp lớp nhất xử!

	"Oanh!"

	Mặt đất chớp mắt bạo toái, lấy gậy gỗ làm trung tâm, nhất cỗ kinh khủng cực nóng phát ra.

	Vương sâm toét ra tràn đầy máu tươi miệng rộng, lộ ra một cái cuồng ngạo tới cực điểm nhe răng cười.

	"Ai nói với ngươi..."

	"Lâm bắc là cận chiến rồi hả? !"

	Lời nói vừa xong chớp mắt, trình độ cực cao cực nóng chớp mắt xua tan xung quanh rét thấu xương âm hàn.

	Bị vương sâm xử ở trên mặt đất gậy gỗ, mặt ngoài chớp mắt khô nứt, bong ra từng màng, kia dĩ nhiên là một cây hoàn toàn do thực thể dung nham ngưng tụ mà thành!

	Nóng bỏng màu đỏ thẫm dung nham thuận theo gậy gỗ chảy xuôi xuống, tại tiếp xúc được mặt đất chớp mắt, điên cuồng mà hướng lên ngược dòng, dọc theo vương sâm hai chân, nhanh chóng bọc lại thân thể của hắn.

	"Xuy xuy xuy!"

	Trong không khí hơi nước tại tiếp xúc được vương sâm thân thể chớp mắt bị trực tiếp bốc hơi lên, phát ra chói tai âm thanh.

	Tại Lục Uyên chấn động ánh mắt bên trong, vương sâm thân hình tại dung nham bọc vào cực nhanh tăng lên.

	Hai thước... Ba thước... Bốn thước!

	Trong chớp mắt, vương sâm đã hóa thành cả người chảy xuống màu đỏ thẫm dung nham dung nham cự nhân!

	Toàn bộ miếu hoang sân độ ấm, theo độ không tuyệt đối, chớp mắt tiêu thăng đến núi lửa lò luyện cực nhiệt.

	Dưới chân mặt đất tại vương sâm dưới nhiệt độ bắt đầu hòa tan thành Lưu Ly trạng chất lỏng.

	"Cấp lão tử chết! ! !"

	Hóa thân bốn thước dung nham cự nhân vương sâm phát ra một tiếng do như núi lửa phun trào vậy rít gào, mạnh mẽ mở ra vực sâu vậy miệng khổng lồ.

	Yết hầu chỗ sâu, chói mắt dung nham điên cuồng hội tụ, nén.

	"Oanh!"

	Một phát so thủy hang còn muốn thật lớn thực thể dung nham cầu, mang theo Phần Thiên nấu hải cực nóng cùng xé rách không khí âm bạo, theo vương sâm trong miệng phun ra, giống như một viên đột ngột từ mặt đất mọc lên đi ngược chiều thiên thạch, hướng về lơ lửng không trung Tiểu Hồng ngang nhiên oanh khứ!

	Chương 124: Quy tắc cùng quy tắc va chạm

	Khủng bố cực nóng làm không khí vặn vẹo ra tầng tầng sóng gợn, màu đỏ thẫm dung nham cầu mang theo Phần Thiên nấu hải khủng bố khí thế, hung hăng đánh tới lơ lửng tại lơ lửng không trung Tiểu Hồng!

	"Oanh!"

	Đinh tai nhức óc nổ vang tại miếu hoang trên không nổ tung, chấn động nhân màng tai run lên!

	Dung nham cực nóng cùng lạnh vô cùng âm khí tại va chạm chớp mắt đã xảy ra chôn vùi, mảng lớn mảng lớn chói mắt hơi nước cùng với khói đen bốc hơi dựng lên.

	Mệnh trung!

	Phía trước sở hữu công kích cũng như cùng xuyên thấu như ảo ảnh thất bại, nhưng lần này quy tắc bá đạo dung nham, cuối cùng thật đánh vào Tiểu Hồng trên người!

	"A! ! !"

	Tiểu Hồng phát ra thê lương chói tai thét chói tai, hồng giá y tại dung nham nổ mạnh xung kích điên cuồng kích động, nàng tại lơ lửng không trung cứng rắn bị đánh lui mấy thước!

	Một mực nhìn Lục Uyên phát hiện, Tiểu Hồng quanh thân nguyên bản ngưng kết thành thực chất màu đen âm khí, tại một kích này phía dưới, rõ ràng trở nên mỏng manh một tia.

	"Lục Uyên! Các ngươi lui tiến đại điện!"

	Hóa thân dung nham cự nhân vương sâm, tựa như theo địa ngục bước ra ma thần, cả người chảy xuống sền sệt dính dính dung nham, tráng kiện song chưởng mạnh mẽ giơ lên.

	Âm thanh lộ ra cực độ kiêu ngạo lệ khí cùng cuồng vọng:

	"Cùng lâm bắc ngoạn cơ chế? Đến a! Hôm nay khiến cho lão tử thử xem, nhìn nhìn ai mẹ nó cơ chế càng ngưu bức!"

	Lục Uyên nhìn trước mắt này như hủy thiên diệt địa vậy cảnh tượng, trong lòng chấn động tầng tầng quay cuồng.

	Đây là toàn cầu bài danh Top 50 đứng đầu ngoạn gia con bài chưa lật!

	Liền hoàn toàn miễn dịch vật lý công kích, cơ hồ vô giải quy tắc loại quái vật, đều có thể bị hắn cứng rắn dùng một loại khác rất cao duy độ cơ chế lực lượng bắn cho lui!

	Lục Uyên trái tim tại lồng ngực điên cuồng loạn động, khát vọng như cỏ dại vậy sinh trưởng tốt, hắn đối với vượt qua đơn thuần thân thể thuộc tính chạm đến quy tắc phương diện lực lượng, sinh ra trước nay chưa từng có tham lam cùng mơ ước.

	Nhưng dưới chân động tác nhưng không có tạm dừng.

	Cả người không chút do dự hướng Lucy na bão táp đi qua.

	Lucy na tuyệt mỹ khuôn mặt lộ ra tái nhợt, vì cưỡng ép dùng thánh quang xiềng xích áp chế Tiểu Hồng cứu Lục Uyên, nàng vừa mới khôi phục thánh quang đã bị cạn kiệt đến cực hạn.

	Khi thấy vương sâm cho thấy có thể chính diện đối kháng Tiểu Hồng năng lực thời gian.

	"Răng rắc!"

	Trói buộc tại Tiểu Hồng trên người thánh quang xiềng xích từng khúc nứt vỡ.

	Lucy na sau lưng thần thánh trắng nõn quang dực, cũng chớp mắt mất đi năng lượng chống đỡ, hóa thành đầy trời nhỏ vụn lưu quang, giống như quang vũ vậy tiêu tán.

	Thân thể chớp mắt như nhũn ra, vô lực nghiêng lệch xuống.

	Lục Uyên tại thiên quân một phát lúc đuổi tới, song chưởng mở ra, vững vàng đem Lucy na nhận lấy vào trong ngực.

	Mất đi thánh quang hộ thể, nàng nhiệt độ cơ thể lại lần nữa trở nên có chút hơi lạnh, hô hấp dồn dập mà suy yếu.

	"A..."

	Lucy na phát ra suy yếu kêu rên, thật dài màu bạc lông mi vô lực cúi , đôi mắt nửa khép.

	Lục Uyên tầm mắt cùng Trương Minh Viễn cực nhanh giao hội một cái chớp mắt.

	Ở nơi này ngắn ngủi tầm mắt giao thoa, tại Trương Minh Viễn mù khu , Lục Uyên đội lên Lucy na bên người tay phải, lặng yên không một tiếng động chảy xuống nửa tấc.

	Mượn Lucy na trường bào rộng thùng thình cổ tay áo che lấp, thăm dò vào nàng vô lực rũ xuống tay nhỏ bên trong.

	Lucy na ngón tay lạnh lẽo mà non mềm, Lục Uyên cưỡng ép đẩy ra nàng khe hở, đem một tá thật dày tạp phiến nhét vào lòng bàn tay của nàng!

	Đó là chân chân mấy chục trương S cấp trị liệu loại thiên phú tạp!

	Tại nhét vào tạp phiến chớp mắt, Lục Uyên đầu ngón tay tại lòng bàn tay của nàng nhẹ nhàng vuốt một cái, mang theo chỉ có hai người mới hiểu bí ẩn ám chỉ.

	Lucy na cố hết sức nâng lên trầm trọng mí mắt, trong suốt mắt màu lam thật sâu nhìn Lục Uyên liếc nhìn một cái.

	Này liếc nhìn một cái , có ngầm hiểu lẫn nhau.

	Lục Uyên không có nhiều lời, ôm lấy Lucy na, cùng Trương Minh Viễn nhanh chóng xoay người, lui tiến đại điện nội.

	Bọn hắn phải cấp trạng thái bùng nổ vương sâm dọn ra chiến trường.

	Ngay tại ba người vừa một bước vào đại điện cửa chớp mắt.

	Trong đại điện.

	Nguyên gốc thẳng quỳ gối tại cục gạch phía trên, thê lương khóc con gái, tiếng khóc hơi ngừng.

	Nàng chậm rãi đứng lên, nhìn có chút lọm khọm thân hình, từng bước đi đến cửa đại điện miệng.

	Tại cửa ngay chính giữa, nàng đối mặt sân oán khí tận trời lâm vào điên cuồng hồng y Tiểu Hồng, lại lần nữa "Bịch" một tiếng, nặng nề mà quỳ xuống.

	Đem Lục Uyên, Lucy na cùng Trương Minh Viễn hộ ở tại đại điện bên trong.

	Trương Minh Viễn tại quỳ xuống đất con gái trên người dừng lại thêm hai giây.

	"Vì sao không giúp mẹ giải thoát..." Tiểu Hồng vừa rồi tại giếng cạn điên cuồng chất vấn làm hắn nhớ tới.

	"Oanh. . . . Ù ù! ! !"

	Đúng lúc này, đại điện bên ngoài dung nham hoàn toàn bạo phát!

	Hóa thân dung nham cự nhân vương sâm buông tay ra chân, đem giống như trụ trời hai tay, mạnh mẽ hướng mặt đất hung hăng cắm tới!

	"Cấp lão tử bạo!"

	Tận trời dung nham giống như tích đè ép vạn năm núi lửa phun trào giống như, lấy bài sơn đảo hải xu thế dưới đất chui lên!

	Chói mắt hồng quang cùng sền sệt dính dính dung nham chớp mắt che đậy tầm mắt của mọi người!

	Đại điện nội ba người tầm mắt , đập vào mắt chỗ tất cả đều là tận trời dung nham thác nước, nóng cháy độ ấm làm không khí cực độ vặn vẹo, giống như cùng chớp mắt lọt vào dung nham chỗ sâu.

	Toàn bộ ích môn thôn đều tại lực lượng hủy thiên diệt địa hạ kịch liệt chấn động.

	"Tiện nhân! Cấp lâm bắc chết! ! !"

	Vương sâm sau khi biến thân rống giận tiếng lớn hơn.

	"A! ! ! Ta muốn các ngươi chết! ! !"

	Thoát khốn sau Tiểu Hồng đồng dạng không nhường chút nào, âm thanh tràn ngập thê lương cùng oán độc, lạnh vô cùng âm khí cùng nóng cháy dung nham tại lơ lửng không trung triển khai giảo sát.

	"Phanh! Oanh! Đông!"

	Hai người va chạm âm thanh mang theo chấn động, không ngừng theo dung nham màn che hậu truyện đãng mà đến, đại điện nóc nhà tuôn rơi đi xuống rơi xuống tro bụi.

	Mà ở nổ vang cùng chói mắt hồng quang dưới sự che chở.

	Lục Uyên trong lòng, truyền đến rất nhỏ "Răng rắc" tiếng.

	"Ông!"

	Một giây kế tiếp.

	Lục Uyên chỉ cảm thấy chính mình trong lòng ôm lấy Lucy na không còn suy yếu, mà là một vòng sắp nổ tung siêu tân tinh!

	Bàng bạc đến làm người ta không tha nhìn thẳng thánh quang, tại Lucy na bên trong thân thể điên cuồng thức tỉnh, bùng nổ.

	Nguyên bản hơi lạnh làn da kịch liệt tăng vọt, thậm chí bỏng đến Lục Uyên cánh tay đều cảm thấy cháy.

	Tiếp lấy, không cho phép kháng cự thần thánh bài xích lực theo nàng quanh thân nhộn nhạo ra.

	Lucy na theo Lục Uyên trong ngực tránh thoát, đứng lên.

	Nàng đã hoàn toàn khôi phục lại trạng thái tột cùng, hai chân hơi hơi rời đi mặt đất, lại lần nữa lơ lửng tại giữa không trung.

	Đứng ở một bên Trương Minh Viễn, ánh mắt tại đây hai người ở giữa qua lại quét qua.

	Rõ ràng vừa rồi đã dầu hết đèn tắt, nhưng bây giờ chớp mắt khôi phục lại trạng thái tột cùng, thậm chí liền thánh quang đều càng thêm chói mắt Lucy na.

	Hắn đương nhiên biết Lucy na không có khả năng trống rỗng khôi phục, hắn cũng đoán được Lục Uyên nhất định ở trong tối trung làm cái gì.

	Nhưng hắn chính là liếc mắt nhìn, cái gì cũng không có đặt câu hỏi.

	Chương 125: Thẩm phán kiếm!

	"Vương sâm đánh không lại nàng."

	Lucy na kỳ ảo âm thanh tại đại điện nội đột nhiên vang lên.

	Vừa mới khôi phục lại trạng thái tột cùng mắt màu lam chậm rãi mở, xuyên qua cửa, lẳng lặng nhìn chăm chú bên ngoài phải trời cao đốt sạch dung nham thác nước.

	Vừa dứt lời, không đợi Lục Uyên cùng Trương Minh Viễn làm ra phản ứng.

	"Ông!"

	Lucy na trên người thánh quang, thế nhưng lấy làm trái lẽ thường tư thái, tại đỉnh phong bên trên, lại lần nữa nghênh đón tăng vọt!

	Thánh quang trực tiếp cất cao sổ cấp bậc, đại điện nội nguyên bản đen tối không gian bị chiếu rọi được liền một tia bóng ma đều không còn tồn tại.

	Sau lưng một lần nữa xuất hiện từ năng lượng ngưng tụ quang dực, nhưng bây giờ quang dực do như thực chất hóa giống như, từng mãnh lông chim rõ ràng có thể thấy được, thậm chí tại phía sau của nàng, ẩn ẩn hiện ra một vòng tượng trưng tối cao thần quyền thần thánh quang luân!

	Loại này cấp bậc uy áp, thậm chí làm đại điện nội không khí đều trở nên sền sệt dính dính.

	Trương Minh Viễn mạnh mẽ quay đầu lại, trên mặt cuối cùng không kiềm được rồi, lộ ra kinh ngạc cùng kinh ngạc thần sắc.

	Hắn nhìn nhìn thần uy như ngục Lucy na, lại quay đầu nhìn Lục Uyên liếc nhìn một cái.

	Ánh mắt kia ý vị lại rõ ràng bất quá: Này là đối với nàng đánh máu gà rồi hả? !

	Vừa mới khôi phục đỉnh phong đã là kỳ tích, bây giờ lại còn có thể cứng rắn cất cao vài cái tầng cấp, tiến vào bạo loại trạng thái? ! Ngươi rốt cuộc đối với nàng đã làm gì? !

	Lục Uyên trên mặt ngoài mặt không biểu cảm, nhưng đáy lòng, lại đang điên cuồng giật giật, lấy máu!

	"Này phá sản đàn bà..." Lục Uyên cắn sau răng cấm tại trong lòng rít gào.

	Hắn bỏ vào cấp Lucy na chính là nhất toàn bộ xấp thiên phú tạp, vốn là cho rằng nàng chậm rãi một tấm một tấm bóp khôi phục trạng thái là đủ rồi.

	Hiện tại giá thế này, nữ nhân này tuyệt đối là đem thiên phú tạp trở thành không lấy tiền nhiên liệu, một hơi không biết bóp nát bao nhiêu trương S cấp cùng SS cấp tạp phiến!

	Đó là đủ để Tạo Thần tài nguyên a!

	Nhưng Lục Uyên cưỡng ép đem thịt cảm thấy đau đớn ép xuống.

	Con bài chưa lật chính là dùng để lật bàn , chỉ cần có thể thắng, chỉ cần có thể giết chết bên ngoài cái kia hồng y nữ quỷ, sống sót, trong tay còn lại tài nguyên mới có ý nghĩa!

	"Cứ thế cao ánh sáng, Đoạn Tội tuyệt phạt..."

	Lơ lửng không trung Lucy na chậm rãi nhắm hai mắt lại, cúi đầu.

	Hai tay tại trước ngực giao nhau nắm chặt, môi rất nhanh khép mở, kỳ ảo ngâm xướng tiếng hóa thành mắt thường có thể thấy được màu vàng ký hiệu tại quanh thân vờn quanh.

	"... Chém rách vô tận vực sâu —— thẩm phán kiếm!"

	Ngay tại Lucy na ngâm xướng đồng thời, đại điện bên ngoài chiến cuộc, quả nhiên như nàng lời nói, chớp mắt đã xảy ra nghịch chuyển!

	"Xuy xuy xuy!"

	Nguyên bản che khuất bầu trời màu đỏ thẫm dung nham thác nước bên trong, đột nhiên giống như trường mâu vậy đâm ra đầy trời huyết sắc gấm đỏ!

	Gấm đỏ như là có được sinh mệnh độc xà, không nhìn vương sâm Phần Thiên nấu hải khủng bố cực nóng.

	Chúng nó tại tiếp xúc được dung nham chớp mắt liền kịch liệt bùng cháy lên, nhưng tiếp lấy, càng nhiều, dày đặc hơn gấm đỏ tre già măng mọc phá tan biển lửa, điên cuồng mà bổ sung đi lên!

	"Rống!"

	Hóa thân dung nham cự nhân vương sâm phát ra kinh sợ rít gào.

	Nhưng gấm đỏ đã chết tử địa quấn chặt lấy tứ chi của hắn, vòng eo cùng cổ, cứng rắn át chế trụ hắn bẻ gãy nghiền nát thế công.

	Nguyên bản cuồng bạo dung nham cự nhân, tại đầy trời gấm đỏ giảo sát phía dưới, động tác trở nên chậm chạp, thậm chí bị lặc được phát ra vỡ vụn âm thanh!

	Tiểu Hồng lơ lửng tại không trung, tàn nhẫn cười lạnh , tái nhợt ngón tay mạnh mẽ nắm chặt!

	Ngay tại gấm đỏ sắp đem vương sâm cắn nát thiên quân một phát lúc!

	"Ầm ầm! ! !"

	Ích môn thôn trên không rất nặng trời cao, đột nhiên bị một cỗ không thể địch nổi tuyệt đối lực lượng xé rách!

	Một thanh dài đến mấy chục thước, hoàn toàn do chói mắt thánh quang ngưng tụ mà thành kiếm quang, mang theo hủy thiên diệt địa thần thánh uy áp, từ phía chân trời ầm ầm rơi xuống!

	Tốc độ nhanh đến trình độ cực cao, liền không khí đều bị ma sát ra màu vàng vĩ diễm.

	Trong chớp mắt!

	"Xích!"

	Thánh kiếm lấy không thể ngăn cản tư thái theo lơ lửng không trung trực tiếp xuyên qua Tiểu Hồng thân thể!

	"A a a a a! ! !"

	Tiểu Hồng phát ra thê lương kêu thảm thiết, âm khí đang thẩm vấn xử kiếm trước mặt giống như canh nóng tưới tuyết, cả người bị kiếm quang đâm thủng ngực đinh ở, hung hăng đánh tới hướng mặt đất!

	"Oanh!"

	Đại địa chấn động, bùn đất quay!

	Một cái hố sâu to lớn bị chớp mắt đập ra.

	Lọt vào trọng thương Tiểu Hồng hoàn toàn nảy sinh ác độc rồi!

	Nàng kia một thân hồng giá y điên cuồng kích động, tuy rằng bị thánh kiếm đâm thủng ngực đính tại đáy hố, nhưng nàng vẫn hai tay nắm mũi kiếm liều mạng hướng ra phía ngoài bạt, âm khí bị thánh quang bốc hơi tiêu hao cũng không quản.

	Cùng với tóc của nàng ngoan, quấn quanh tại vương sâm trên người vô số gấm đỏ, mạnh mẽ hướng nội co lại!

	"Dát chi! Phanh!"

	Vương sâm phát ra thống khổ gào thét, cái này tánh khí nóng nảy hán tử, cũng bị bức đến tuyệt cảnh mù quáng!

	"Lâm bắc liều mạng với ngươi! ! !"

	Hắn cuồng gầm một tiếng, cả người nguyên bản màu đỏ thẫm dung nham, tại một chớp mắt đột nhiên co lại, theo sau bộc phát ra chói mắt dục mù màu đỏ tươi hào quang!

	"Không tốt! Nằm xuống!" Trương Minh Viễn quát chói tai một tiếng.

	"Oanh! ! ! ! !"

	Khủng bố nổ mạnh tại chớp mắt nở rộ!

	Một đóa thật lớn màu đỏ tươi ma cô vân bay lên trời.

	Hủy diệt tính sóng xung kích giống như mười hai cấp sóng thần, mang theo có thể hòa tan sắt thép cực nóng khí lãng, hướng bốn phương tám hướng điên cuồng thổi quét!

	Toàn bộ miếu hoang bên ngoài sở hữu kiến trúc, cây cối tại đây cổ sóng xung kích hạ liền một giây cũng chưa chống đỡ, chớp mắt bị di vì bình địa, sở hữu vật chất đều bị triệt để hoá khí, để lại một cái sâu không thấy đáy cháy đen hố sâu.

	Khí lãng rít gào đánh về phía miếu hoang đại điện!

	"Ông!"

	Nhưng ở cửa đại điện hạm chỗ, bị bình chướng vô hình đột nhiên ngăn lại, là còn đang không ngừng khóc con gái!

	"Cứu hắn!"

	Sóng xung kích vừa mới xẹt qua, lơ lửng Lucy na nhắm chặc hai mắt, hướng về Lục Uyên la hét lên tiếng.

	Lục Uyên căn bản không cần nhắc nhở, trực tiếp chạy ra khỏi đại điện, một đầu đâm vào bên ngoài còn quay cuồng nóng rực khí lãng hố sâu bên trong.

	Trình độ cực cao cực nóng bỏng đến Lục Uyên làn da đỏ lên, vốn lấy hắn thuộc tính phòng ngự liền lông mày cũng chưa nhíu một cái.

	Đập đến hố sâu bên cạnh, liếc mắt liền thấy đáy hố thảm trạng.

	Tiểu Hồng nằm sấp bị thánh kiếm đâm thủng ngực mà qua, gắt gao đính tại cháy đen trên mặt đất.

	Nàng tóc tai bù xù, hồng giá y bị cháy sạch rách tung toé, hai tay chính chống đất mặt không ngừng giãy giụa muốn cưỡng ép bò dậy.

	Mà ở khoảng cách nàng chỗ không xa.

	Một bóng người lẳng lặng nằm ở nóng bỏng Tro Bụi bên trong.

	Lục Uyên tiến lên, một phen níu lại vương sâm cánh tay, muốn đem hắn kéo lên.

	Nhưng ở chạm đến vương sâm thân thể một chớp mắt, Lục Uyên đồng tử chợt co lại, tâm lý hung hăng quất một cái.

	Quá nhẹ rồi!

	Hơn nữa, xúc cảm hoàn toàn không đúng!

	Nguyên bản thân cả người cơ bắp tráng hán, lúc này thế nhưng khô quắt đắc tượng khoác da người khô lâu!

	Cả người, nhìn so Trương Minh Viễn cái kia gầy lão đầu còn muốn gầy đến xương bọc da!

	Không có bất kỳ do dự nào, Lục Uyên một tay lấy nhẹ giống trang giấy giống nhau vương sâm khiêng thượng bả vai, dưới chân mạnh mẽ phát lực, tại cháy đen đáy hố giẫm ra hai cái sâu ấn, vài cái túng nhảy liền xông về đại điện.

	"Tiếp lấy!"

	Lục Uyên vừa vượt qua cửa, đã đem hôn mê bất tỉnh vương sâm đổ cho sớm có chuẩn bị Trương Minh Viễn.

	Cùng lúc đó, Lục Uyên cổ tay khẽ đảo, theo túi đeo trực tiếp rút ra một bộ đã dùng trụ cột quần áo bộ đồ, nhanh chóng run mở.

	Bởi vì hóa thân dung nham cự nhân lại đã trải qua tự bạo, vương sâm nguyên bản quần áo đã sớm liền bụi đều không thừa.

	Trương Minh Viễn ăn ý tiếp nhận quần áo, tay chân nhanh nhẹn nhanh chóng che khuất.

	Đại điện nội rơi vào ngắn ngủi mà trầm trọng yên tĩnh.

	Chỉ có vương sâm mỏng manh như tơ nhện vậy tiếng hô hấp tại vang .

	"Ta còn có thể khống chế nàng một giờ trái phải."

	Lơ lửng không trung, vẫn như cũ nhắm mắt hai tay khoanh ở trước ngực Lucy na đột nhiên mở miệng.

	"Nếu như phải thêm đại lực khống chế độ, hoàn toàn đè chết phản kháng của nàng..." Lucy na không có mở mắt:

	"Kia, chỉ có 10 phút."

	Chương 126: sss cấp tuyệt đối tái sinh!

	"Các ngươi đám này ti tiện con kiến! ! !"

	"Ta muốn cởi da các của các ngươi! Rút ra linh hồn của các ngươi, ta muốn các ngươi không bao giờ siêu sinh! ! !"

	Trương Minh Viễn mạnh mẽ ngẩng đầu.

	"Lục Uyên!" Hắn ngữ tốc cực nhanh: "Ngươi có biện pháp nào không, đụng tới nàng?"

	Lục Uyên nghe được câu này, đầu óc đứng máy bán giây.

	Hắn quay đầu, giống nhìn người điên nhìn Trương Minh Viễn, đầy mặt mộng bức cùng vớ vẩn: "Ngươi tại mở cái gì quốc tế vui đùa? Ta có biện pháp nào có thể gặp được nàng? !"

	Lục Uyên chỉ lấy ngoài cửa: "Nàng là cái không có thực thể quy tắc quái, ngươi để ta dùng cái gì chạm vào?"

	Trương Minh Viễn không có bị Lục Uyên táo bạo đánh gãy, hắn về phía trước tới gần nửa bước, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Uyên ánh mắt:

	"Chỉ cần ngươi có thể gặp được nàng."

	"Chỉ cần ngươi có thể cho nàng chế tạo ra chẳng sợ chỉ có một giây tiếp xúc, ta là có thể đem nàng hoàn toàn phong ấn nhập ngươi bên trong thân thể! Làm nàng trở thành bị ngươi tuyệt đối khống chế triệu hoán vật!"

	Phong ấn? !

	Đem cái này cơ hồ vô giải quy tắc cấp cuối cùng BOSS, biến thành chính mình triệu hoán vật? !

	Này là bực nào điên cuồng tiền lời!

	Nếu như thật có thể làm được, chính mình một mực khát cầu lực lượng có được thực hiện!

	Nhưng Trương Minh Viễn vì sao sẽ cảm thấy hắn có biện pháp?

	Lục Uyên nhìn Trương Minh Viễn ánh mắt, chớp mắt đã hiểu.

	Trương Minh Viễn đang đánh cược!

	Lão hồ ly này nhìn Lucy na tại dầu hết đèn tắt lúc, chớp mắt đầy máu thậm chí vượt qua đỉnh phong.

	Hắn kết luận, Lục Uyên tay , tuyệt đối còn bóp có thể đảo lộn quy tắc con bài chưa lật!

	"Ta có thể có biện pháp nào, nàng liền thực thể cũng chưa..."

	Lục Uyên theo bản năng muốn từ chối, nhưng nói được một nửa, cứng rắn cắm ở yết hầu .

	Không thực thể? !

	Kia nếu như... Cưỡng ép cho nàng một cái thực thể đâu này? !

	Lục Uyên tầm mắt vượt qua túi đeo mãn ô vuông  SS cấp thiên phú tạp, tập trung ở tại một tấm thiên phú tạp.

	【 thiên phú tạp: Tuyệt đối tái sinh (SSS cấp)】

	【 hiệu quả: Bị động gây ra. Không thể vật lý tính tử vong, chỉ cần thân thể tế bào vẫn tồn tại liền có thể vô hạn trọng sinh... Chỉ cần còn có một giọt máu, một miếng thịt, có thể dục hỏa trọng sinh. 】

	Tấm thẻ này bản chất, chỉ dùng để tối cao sinh mệnh pháp tắc, vì người sử dụng dựng lại ra một khối vật lý ý nghĩa thượng tuyệt đối hoàn mỹ, tuyệt đối bất tử huyết nhục chi khu!

	Nếu như... Đem trương này thần cấp tạp phiến, cứng rắn nhét vào Tiểu Hồng thân thể.

	Dùng tính mạng pháp tắc, cưỡng ép cho nàng đắp nặn ra một khối giết bất tử chân thật thân thể!

	Có thân thể, liền có thực thể!

	Có thực thể, có thể bị đụng tới!

	Nhưng là...

	Đây chính là SSS cấp thiên phú tạp a!

	Đó là hắn vốn là tính toán lưu cấp tô dao hoặc là toa xe nội cái khác nhân !

	Hiện tại, lại muốn không công đưa cho bên ngoài tên nữ quỷ đó? !

	Hơn nữa, một khi dùng, nàng liền sẽ biến thành vật lý ý nghĩa thượng bất tử bất diệt!

	Trương Minh Viễn nhìn Lục Uyên mặt tím tím xanh xanh gân nhảy lên, trầm mặc không nói bộ dáng, không có mở miệng thúc giục.

	Loại này cấp bậc con bài chưa lật lấy hay bỏ, nhu cường đại hơn ý chí lực.

	Lục Uyên lồng ngực kịch liệt phập phồng .

	"Mẹ ... Không bỏ được hài tử không bắt được sói!"

	Lục Uyên mạnh mẽ ngẩng đầu, đôi mắt đỏ bừng một mảnh, cắn sau răng cấm, gắt gao nhìn chằm chằm Trương Minh Viễn:

	"Chỉ cần có thực thể là được? Tính là sẽ làm nàng biến thành vật lý ý nghĩa thượng bất tử bất diệt, ngươi cũng có thể trăm phần trăm phong được? !"

	Trương Minh Viễn trong mắt bộc phát ra tinh quang, minh bạch Lục Uyên đã làm ra quyết định.

	"Đúng!" Trương Minh Viễn không chút do dự đưa cho tuyệt đối khẳng định trả lời thuyết phục: "Chỉ cần nàng có thật sự thực thể, chỉ cần ngươi có thể gặp được nàng!

	Bất kể nàng là bất tử còn chưa phải diệt, ta là có thể đem nàng biến thành ngươi triệu hoán ra vật!"

	"Làm đi!"

	Lục Uyên hung hăng cắn răng một cái, mệnh nếu bàn giao tại nơi này, lưu lại tạp chẳng lẽ mang đi địa phủ dùng sao? !

	Trương Minh Viễn không tiếp tục vô nghĩa, hắn bước nhanh đi đến Lục Uyên trước mặt, đưa tay trái ra, nhẹ nhàng khoát lên Lục Uyên tả trên vai.

	"Cho ngươi mượn đao dùng một chút." Trương Minh Viễn ngữ khí bình tĩnh.

	Lục Uyên không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là đem trong tay hắc thiết chiến đao đưa tới.

	Trương Minh Viễn dùng tay phải tiếp nhận chiến đao.

	"Xì!"

	Trương Minh Viễn vung ngược tay lên, hắc thiết chiến đao mang lên nhất đạo hàn mang, trực tiếp chặt đứt chính mình khoát lên Lục Uyên trên vai cánh tay trái!

	Toàn bộ đầu tả cánh tay tận gốc mà đoạn!

	"Ngươi làm gì? !" Lục Uyên chấn kinh đến đồng tử động đất, cả người bản năng căng thẳng.

	Nhưng càng thêm một màn quỷ dị xuất hiện.

	Mặt vỡ chỗ, thế nhưng không có phun trào ra máu tươi!

	Không có máu thịt be bét thảm trạng, chỉ có khô quắt như vỏ cây già vậy da thịt, gắt gao bọc lấy dày đặc bạch cốt.

	Trương Minh Viễn mất đi một cánh tay, sắc mặt chớp mắt trắng bệch như tờ giấy, mồ hôi lạnh theo trán ngã nhào, nhưng liền lông mày cũng chưa nhíu một cái.

	"Của ta tuyệt đối phong ấn, phải thông qua tiếp xúc làm làm môi giới." Trương Minh Viễn âm thanh hơi hơi phát run: "Phát động phong ấn chớp mắt, ta không thể di chuyển mảy may."

	Hắn nhìn Lục Uyên bởi vì khiếp sợ mà hơi co lại đồng tử, tiếp tục giải thích: "Đây là thành ý của ta. Đứt tay làm mối, ta bản thẩn ở lại điện bên trong, tại Lucy na không coi vào đâu, tuyệt không tới gần chiến trường nửa bước."

	Lục Uyên trong lòng kịch liệt rung chuyển .

	Hắn nghe hiểu.

	Đây là Trương Minh Viễn đang dùng tối thẳng thắn phương thức nói rõ ngọn ngành, vì tiêu trừ Lục Uyên đáy lòng cuối cùng một tia nghi ngờ.

	Phòng ngừa Lục Uyên hoài nghi hắn sẽ ở phong ấn chớp mắt, ra tay cướp lấy triệu hoán vật quyền khống chế.

	Đám người này đối với chính mình ngoan , quả thực làm da đầu run lên.

	"Tốt." Lục Uyên hít sâu một hơi, tầng tầng lớp lớp gật gật đầu.

	Trương Minh Viễn thấy thế, hết sức ăn ý trực tiếp lưng qua thân đi, mặt hướng đại điện chỗ sâu bóng ma, tuyệt không trộm nhìn Lục Uyên kế tiếp bất kỳ cái gì động tác.

	Lục Uyên xoay người, bước đi hướng Lucy na.

	Lúc này Lucy na, chính nhắm chặc hai mắt, hai chân hơi hơi lơ lửng ở mặt bên trên.

	Trắng nõn hai tay gắt gao giao ác ở trước ngực, thuần trắng trường bào tại năng lượng kích động hạ bay phất phới, chính đem hết toàn lực duy trì bên ngoài thánh kiếm áp chế.

	Lục Uyên đi đến trước mặt nàng, ý niệm vừa động.

	Trừ bỏ tam trương SSS cấp tạp, cái khác toàn bộ xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn.

	Hắn không nói gì, mà là trực tiếp vươn tay phục lên Lucy na giao ác hai tay.

	"Tê..."

	Làn da chạm nhau chớp mắt, Lục Uyên hít một hơi khí lạnh.

	Lucy na mu bàn tay, bởi vì thánh quang siêu phụ hà vận chuyển, nóng bỏng được kinh người.

	Lục Uyên cố nhịn trên tay cực nóng, ngón tay phát lực, cứng rắn đẩy ra Lucy na nắm chặt khe hở.

	Đem một xấp thiên phú tạp nhét vào lòng bàn tay của nàng bên trong.

	Lucy na đóng chặt mắt hơi hơi rung động chậm rãi mở.

	Nàng cảm nhận được cũng đọc đã hiểu Lục Uyên được ăn cả ngã về không.

	Không có đợi Lục Uyên mở miệng dặn dò.

	"Ta khống chế chết nàng."

	Lucy na kỳ ảo âm thanh tại đại điện nội vang lên.

	"Làm tốt lắm."

	Lục Uyên xoay người, đôi mắt đỏ đậm, đi nhanh bước ra đại điện.

	Chương 127: Quy tắc dung hợp, biến khéo thành vụng!

	Cháy đen hố sâu dưới đáy, Tiểu Hồng bị thánh kiếm theo lồng ngực xuyên qua, gắt gao đính tại đáy hố.

	Nguyên bản rối tung tóc đen cuồng loạn bay lượn, chói mắt hồng giá y đã bị thánh quang bị bỏng được rách nát không chịu nổi.

	Lục Uyên giẫm lấy nóng bỏng Tro Bụi, từng bước đi vào đáy hố.

	Tùy theo chỗ dựa của hắn gần, nguyên bản còn đang điên cuồng giãy dụa Tiểu Hồng, đột nhiên đình chỉ động tác.

	Cuồng loạn bay lượn tóc đen cúi rơi xuống, che ở nàng trắng bệch tuyệt mỹ khuôn mặt.

	Toàn bộ hố sâu chỉ có Lục Uyên dưới chân "Ken két" tiếng.

	Ngay tại Lục Uyên khoảng cách nàng chỉ còn không đến ba thước thời điểm.

	Tiểu Hồng chậm rãi ngẩng đầu lên.

	Không có tròng trắng mắt đồng tử bên trong, cơ hồ phải nhân thiên đao vạn quả oán độc thế nhưng biến mất sạch sẽ, trên mặt chậm rãi toát ra nụ cười.

	Cực độ ngọt ngào, thiên chân vô tà nụ cười.

	Giống như là tại cửa thôn chờ đợi hắn đáng yêu nhà bên nữ hài.

	"Đại ca ca..."

	Nàng nghiêng đầu, âm thanh mềm dẻo non nớt, lộ ra điềm đạm đáng yêu ủy khuất, thậm chí liền khóe mắt đều vừa đúng nổi lên một tia lệ quang:

	"Ngươi là tới cứu ta sao?"

	Này vô cùng lừa gạt tính, làm người ta cơ hồ muốn sinh ra ý muốn bảo hộ hình ảnh, nếu như là đổi lại người bình thường, chỉ sợ chớp mắt tinh thần hoảng hốt, trong lòng nảy sinh không đành lòng.

	Nhưng Lục Uyên kếch xù tinh thần thuộc tính làm hắn miễn dịch mị hoặc, ánh mắt không có nửa điểm dao động.

	Ngay tại Tiểu Hồng câu này mềm dẻo câu hỏi rơi xuống cùng giây!

	Tay nàng mạnh mẽ về phía trước tìm tòi!

	Đầy trời huyết sắc gấm đỏ chớp mắt theo âm khí trung bùng nổ, mang theo xé rách không khí tiếng rít, trực tiếp chụp vào Lục Uyên mặt!

	Tốc độ nhanh đến trình độ cực cao, khoảng cách lại thân cận quá, Lục Uyên thậm chí chỉ bắt được nhất vệt tàn ảnh.

	"Xích! Xích! Xích! Xích!"

	Liên tục tứ tiếng phá không tiếng từ phía chân trời rơi đập!

	Căn bản không cho gấm đỏ chạm đến Lục Uyên cơ hội, tứ chuôi thánh kiếm mang theo thần thánh uy áp, ầm ầm đinh nhập hố sâu!

	"A! ! !"

	Tiểu Hồng phát ra thê lương kêu thảm thiết.

	Tứ chuôi thánh kiếm xuyên qua nàng hai cổ tay cùng song hõa, đem tứ chi của nàng đóng đinh ở!

	"Xì xì xì!"

	Vừa rồi còn kiêu ngạo bạo khởi đầy trời gấm đỏ, chớp mắt thiêu đốt quyển khúc, hóa thành tro bụi tiêu tán tại trong không khí.

	"Làm tốt lắm!"

	Lục Uyên dưới đáy lòng hung hăng đối với Lucy na giơ ngón tay cái, này tinh chuẩn khống tràng, quả thực làm người ta cảm giác an toàn nổ tung.

	Không còn có bất kỳ do dự nào, Lục Uyên đi nhanh nhảy qua tiến lên.

	Tiểu Hồng tứ chi bị thánh kiếm gắt gao đinh ở, ngực còn cắm vào lớn nhất chủ kiếm, cả người hiện lên hình chữ đại nằm ở đáy hố, trừ bỏ yết hầu phát ra oán độc gào thét, lại cũng không cách nào hoạt động mảy may.

	Món đó rách nát hồng giá y tại vừa rồi thánh quang xung kích, lưng bố đã hoàn toàn hóa thành Tro Bụi, lộ ra nàng mảng lớn không có chút huyết sắc nào làn da.

	Lục Uyên cổ tay khẽ đảo.

	Một tấm tỏa ra thất thải vầng sáng thần cấp tạp phiến, rõ ràng xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn.

	【 thiên phú tạp: Tuyệt đối tái sinh (SSS cấp)】

	Đây là hắn trong tay tối trân quý một trong những lá bài tẩy, cũng là trận này "Tạo Thần ván bài" duy nhất lợi thế!

	"Lão tử hôm nay liền nhìn nhìn, ngươi này đoàn âm khí, có thể hay không chịu tải được người sống huyết nhục!"

	Lục Uyên trong mắt lóe lên được ăn cả ngã về không thô bạo, quỳ một chân trên đất, không chút do dự ấn hướng về phía Tiểu Hồng hồng y sau khi vỡ vụn bộc lộ ra trắng nõn mỹ lưng!

	Hắn cũng là đang đánh cược!

	Đổ cao nhất sinh mệnh pháp tắc có thể cưỡng ép bóp méo không có thực thể quy tắc loại linh thể tầng dưới chót logic!

	Hắn cũng không biết này cưỡng ép dung hợp, đến tột cùng sinh ra phản ứng gì, là tạp phiến bị âm khí ô nhiễm mất đi hiệu lực, vẫn là âm khí bị huyết nhục đồng hóa?

	Hết thảy đều là không biết bao nhiêu!

	Nhưng bây giờ đã không có biện pháp khác, chỉ có thể đổ thượng nhất đổ.

	"Răng rắc!"

	Thiên phú cắm ở đụng tới Tiểu Hồng lưng chớp mắt, phát ra thanh thúy vỡ vụn âm thanh.

	Thất thải vầng sáng tại khoảng khắc nổ tung, hóa thành một cỗ bàng bạc sinh mệnh năng lượng, điên cuồng mà rót vào Tiểu Hồng bên trong thân thể!

	"A a a a! ! !"

	Tiểu Hồng phát ra trước nay chưa từng có thê lương hét thảm, âm thanh không còn chỉ có oán độc, tràn đầy thống khổ cùng khủng hoảng!

	Tạo nên tác dụng!

	Lục Uyên đáy mắt bộc phát ra mừng như điên, hắn thật chặc nhìn chằm chằm Tiểu Hồng biến hóa.

	"Ngươi đối với ta đã làm gì! ! !" Tiểu Hồng điên cuồng thét chói tai , thân thể tại ngũ chuôi thánh kiếm dưới áp chế điên cuồng mà co giật.

	Tối cao sinh mệnh pháp tắc cưỡng ép xâm nhập, cùng nàng bản thân đại biểu tử vong cùng hư vô linh thể quy tắc triển khai va chạm!

	Hai loại hoàn toàn tương phản, thủy hỏa bất dung quy tắc, lấy thân thể của nàng vì chiến trường, bắt đầu điên cuồng giảo sát!

	Lục Uyên nửa ngồi tại bên cạnh, yên lặng chờ đợi.

	Tại thất thải vầng sáng cùng đen nhánh âm khí đan vào phía dưới, hắn nhìn đến Tiểu Hồng hồng y nội thân thể, không ngừng sinh ra biến hóa.

	Trong chốc lát trở nên giống như như ảo ảnh trong suốt, giống như liền dưới bùn đất đều có thể thấy rõ.

	Trong chốc lát lại đang sinh mệnh năng lượng cưỡng ép dựng lại phía dưới, trở nên hoàn toàn thực thể hóa, lộ ra thuộc về người sống ôn nhuận cùng huyết sắc!

	Trong suốt cùng thực thể, tử vong cùng tái sinh!

	Hai loại quy tắc đang không ngừng va chạm, nhưng chúng nó cũng không có cho nhau chôn vùi, ngược lại bắt đầu nào đó dung hợp!

	"Dát chi... Dát chi..."

	Lục Uyên mạnh mẽ ngẩng đầu.

	Tùy theo quy tắc không ngừng dung hợp, Tiểu Hồng trên người khí tức chính đang điên cuồng tăng vọt!

	Ngũ chuôi nguyên bản đem nàng gắt gao đinh ở trên mặt đất thánh kiếm, lúc này lại đang nàng giãy dụa hạ kịch liệt lay động!

	Thân kiếm thượng thậm chí xuất hiện tinh mịn vết rạn, ẩn ẩn có chút áp chế không nổi rồi!

	"Không thể đợi thêm nữa!"

	Tiểu Hồng dung hợp huyết nhục pháp tắc về sau, lực lượng chính đang phát sinh bay vọt về chất, chờ đợi thêm nữa, đợi nàng bên trong thân thể hai loại quy tắc hoàn toàn thích ứng, thánh kiếm tuyệt đối nứt vỡ!

	Hắn mạnh mẽ đưa tay trái ra, trực tiếp đặt tại nàng lưng làn da.

	Xúc tu chỗ, không còn là hư vô mờ mịt lạnh vô cùng, mà là mang theo kinh người co dãn cùng độ ấm chân thật thân thể xúc cảm!

	Có thực thể!

	Thật có thực thể!

	"Trương Minh Viễn! ! !"

	Lục Uyên ngẩng đầu lên, hướng phía trên đại điện bạo hống.

	Ngay tại Lục Uyên hô lên tên chớp mắt!

	"Oanh!"

	Làm người ta cảm thấy linh hồn run rẩy đen nhánh năng lượng, theo trên vai Trương Minh Viễn đứt tay nội chớp mắt bùng nổ.

	Hắc khí thuận theo Lục Uyên bả vai, cánh tay, một đường điên cuồng mà xuống phía dưới lan tràn.

	Lục Uyên chỉ cảm thấy cánh tay tê rần, hắc khí đã thuận theo leo lên hắn đặt tại Tiểu Hồng lưng tay!

	"Phong!" Đại điện nội truyền ra Trương Minh Viễn quát chói tai.

	Nhưng mà!

	Một giây trôi qua.

	Hai giây trôi qua.

	Dự tính trung tướng Tiểu Hồng phong ấn động tĩnh cũng không có xuất hiện.

	Kia một chút lan tràn nơi tay lưng hắc khí, tại Tiểu Hồng làn da mặt ngoài vặn vẹo trượt xuống, căn bản tìm không thấy bất kỳ cái gì có thể cắm rễ mỏ neo điểm!

	"Xảy ra chuyện gì? !" Lục Uyên ánh mắt chớp mắt trợn tròn, mồ hôi lạnh "Bá" một chút thấm ướt sau lưng.

	"Hì hì..."

	Đúng lúc này, bị gắt gao đinh ở trên mặt đất Tiểu Hồng, đình chỉ kêu thảm thiết.

	Nàng ngẹo đầu, dung hợp máu người sống sắc cùng chết người tái nhợt tuyệt mỹ khuôn mặt phía trên, giơ lên bệnh trạng nụ cười.

	"Ca ca vẫn là đau lòng nhân gia..."

	Ánh mắt nàng tròng trắng mắt bình thường chậm rãi xuất hiện:

	"Đợi sau khi... Ta sẽ đem ca ca lưu tại bên người, một mực, một mực tra tấn ngươi đâu."

	"Lục Uyên! Mau lui lại!"

	Trương Minh Viễn âm thanh xuất hiện rõ ràng kinh hoàng cùng phá âm:

	"Ngươi không có thật tiếp xúc được nàng! Còn có một tầng âm khí!"

	"Thao!"

	Nghe được câu này, Lục Uyên đầu óc "Ông" một chút nổ tung, da đầu tại một chớp mắt run lên!

	Tại chân thật huyết nhục cùng bàn tay của hắn ở giữa, còn cách một tầng mỏng như cánh ve, mang theo nàng quy tắc âm khí lá mỏng!

	Phong ấn môi giới, phải là tuyệt đối vật lý tiếp xúc, kém nhất mm, đều là cách biệt một trời một vực!

	Mà giờ khắc này, Tiểu Hồng trên người kia hai loại duy độ quy tắc va chạm, đã hoàn toàn đình chỉ.

	Tại nàng bên trong thân thể tử vong cùng tái sinh, hoàn mỹ dung hợp tại cùng một chỗ!

	"Phanh! Răng rắc!"

	Đính tại nàng tứ chi cùng ngực thượng ngũ chuôi thánh kiếm, rốt cuộc không chịu nổi, thân kiếm thượng vết rạn chớp mắt che kín!

	Mắt thấy Tiểu Hồng ngón tay đã gấp khúc, sắp tránh thoát trói buộc.

	"Oanh —— long ——! ! !"

	Một đạo tráng kiện tận trời thánh quang, giống như cắt qua bầu trời cực quang, đột phá miếu hoang đại điện nóc nhà, lấy xé rách trời cao tư thái bắn thẳng đến bầu trời đêm!

	Lucy na tuyệt mỹ khuôn mặt lộ ra điên cuồng.

	"Lấy thần tên —— trấn áp!"

	Được đến cỗ này năng lượng khổng lồ quán chú, đáy hố lung lay sắp đổ thánh kiếm, bộc phát ra so với trước càng hơn thập bội quang mang!

	Nguyên bản sắp vỡ vụn thân kiếm chớp mắt chữa trị, cứng rắn đem vừa mới nâng lên nửa thân thể Tiểu Hồng, đóng đinh trở về hố sâu dưới đáy!

	"A a a!" Tiểu Hồng phát ra không cam lòng thê lương điên cuồng hét lên.

	"Chỉ có thể áp chế nàng 5 phút! ! !"

	Lucy na âm thanh truyền đến, nện ở Lục Uyên trong lòng.

	"Hì hì..."

	Đáy hố bị đinh ở Tiểu Hồng, nhưng ở thánh quang cháy bên trong, lại lần nữa phát ra làm người ta mao cốt tủng nhiên non nớt cười duyên.

	Nàng ngẹo đầu, nhìn gần trong gang tấc Lục Uyên.

	"Ca ca... Chờ đợi nhân gia tới tìm ngươi ngoạn nha."

	Chương 128: Ích môn thôn (hoàn)

	Tiểu Hồng bệnh trạng yêu kiều tiếng cười tại Lục Uyên buộc chặt thần kinh thượng hung hăng sóng làm.

	Lục Uyên nóng nảy, trán thượng chảy ra mồ hôi lạnh, gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu Hồng.

	Nàng hiện lên hình chữ đại bị đinh tại chỗ đó, nhưng bên ngoài thân mỏng như cánh ve không thể nhận ra âm khí, đem nàng toàn thân trên dưới bọc lấy, căn bản không gặp được nàng chân thân!

	Trương Minh Viễn màu đen phong ấn năng lượng còn tại tay hắn lưng điên cuồng vặn vẹo, lại bởi vì cách tầng này quy tắc âm khí, không chỗ mọc rễ.

	Lucy na thánh quang áp chế chỉ còn không đến 5 phút, tùy thời khả năng hỏng mất!

	Một khi làm nàng tránh thoát, ở đây tất cả mọi người phải chết!

	Lục Uyên tầm mắt tại Tiểu Hồng thân lên xuống quét qua quét lại, đầu óc tại càng ngày càng bức thiết cảm giác nguy cơ hạ điên cuồng vận chuyển.

	Tiểu Hồng hình như xem thấu hắn vô kế khả thi, còn đang không ngừng nói chuyện: "Vô dụng ... Các ngươi đám này loài bò sát... Ta từng chút từng chút đem da của ngươi lột ra..."

	Ở nơi này làm người ta ngạt thở tuyệt vọng cục diện bế tắc bên trong.

	Lục Uyên tầm mắt mạnh mẽ một chút.

	Vừa mới thánh kiếm trấn áp khi sinh ra hủy diệt tính xung kích, đem Tiểu Hồng nguyên bản phiền phức hoa lệ hồng giá y xé rách được rách nát không chịu nổi.

	Tại giá y vạt áo thoát phá nứt ra chỗ, lộ ra một đoạn tuyết trắng tinh tế chân.

	Bởi vì SSS cấp huyết nhục pháp tắc cưỡng ép dựng lại, kia chặn trên chân lộ ra thuộc về người sống chân thật cảm xúc.

	Một cái điên cuồng vô sỉ ý nghĩ, mạnh mẽ xuất hiện ở trong lòng hắn.

	Đúng!

	Bên ngoài bị âm khí vô góc chết bao trùm, nhận lấy chạm không đến nàng chân thân!

	Nhưng là, bên trong thân thể đâu này? !

	Nàng bây giờ là có chân thật huyết nhục nữ nhân!

	Nàng bên trong thân thể tuyệt đối không có bài xích toàn bộ âm khí lá mỏng!

	Chỉ cần có thể theo nội bộ đánh vỡ giới hạn, Trương Minh Viễn phong ấn năng lượng có thể thuận theo chính mình, trực tiếp rót vào nàng trung tâm!

	"Không có thời gian!"

	Lục Uyên đáy mắt chớp mắt dấy lên liều lĩnh quyết tuyệt.

	Hắn không chút do dự nào, một phen nắm chặt Tiểu Hồng rách nát hồng giá y vạt áo, mãnh hướng lên phía trên hung hăng vén lên!

	Màu hồng giá y vạt áo bị thô bạo xếp chồng chất đẩy tới eo hông, đem nàng dựng lại sau hai chân ở giữa trắng nõn đóa hoa, hoàn toàn bại lộ.

	"Người làm cái gì? !"

	Tiểu Hồng phát hiện Lục Uyên hành vi về sau, bệnh trạng yêu kiều cười chớp mắt cứng ở trên mặt, sinh chuyển động trong mắt lóe lên kinh ngạc, lập tức hóa thành kinh thiên nổi giận:

	"Ti tiện con kiến! Ngươi dám dùng ngươi dơ bẩn ánh mắt xem ta? ! Ta muốn đem hai tròng mắt của ngươi đào ra! ! !"

	Lục Uyên căn bản không có lý sự bất lực của nàng đồ chó sủa, thời gian cấp bách tới cực điểm.

	Bên trong thân thể ma lực điên cuồng mà hướng dương vật vọt tới.

	"Cơ bắp khống chế!"

	Cùng với đáy lòng quát to một tiếng, dương vật hải miên thể tại không phẩy mấy giây nội cứng rắn lên, cũng bị nén đến trình độ cực cao, nổi gân xanh toàn bộ dương vật như giận Long Sĩ Đầu.

	Hắn một phen gạt chính mình quần, hai đầu gối quỳ gối tại Tiểu Hồng tách ra giữa hai chân, không nói lời gì trực tiếp đặt lên Tiểu Hồng lưng!

	"Cút ngay! Cút ngay! ! !"

	Tiểu Hồng cảm nhận được Lục Uyên nhảy qua ở giữa tỏa ra khủng bố nhiệt lượng dương vật, cuối cùng ý thức được hắn muốn làm gì.

	Tuyệt mỹ khuôn mặt xuất hiện rõ ràng hoảng loạn, liều mạng vặn vẹo thân hình, nhưng tứ chi cùng ngực bị ngũ chuôi thánh kiếm gắt gao đinh ở trên mặt đất, căn bản không thể động đậy.

	"Ngươi muốn làm gì? ! Ngươi cái này người điên! Ngươi nếu dám đụng đến ta..."

	Lục Uyên không thời gian nghe nàng nói hết lời.

	Không có tiền hí, không có thương tiếc.

	Lục Uyên song tay đè chặt Tiểu Hồng không ngừng giãy dụa vặn vẹo vòng eo, eo bắp thịt chớp mắt căng thẳng, nhắm ngay vừa mới dựng lại trắng nõn đóa hoa miệng, không có bất kỳ cái gì giảm xóc.

	Toàn lực động thân mà vào!

	"Xích!"

	"A a a a a a! ! ! !"

	Cùng với một tầng bạc nhược âm khí bị cưỡng ép xuyên qua, Tiểu Hồng phát ra đủ để xé rách linh hồn thê lương bạo minh!

	Thân thể truyền đến bị cưỡng ép xé mở mạnh liệt đau đớn, trên tâm lý càng là bởi vì bị Lục Uyên bằng khuất nhục phương thức cưỡng chế cắm vào mà cuồng nộ!

	"Ta muốn giết ngươi! Ta muốn giết ngươi! ! Ta muốn đem ngươi băm thây vạn mảnh! ! !" Tiểu Hồng điên cuồng mắng , đầu 180 độ chuyển hướng phía sau, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lục Uyên.

	Nhưng Lục Uyên lúc này đã hoàn toàn không nghe được nàng đang mắng cái gì.

	Đương dương vật toàn lực nhập vào nàng bên trong thân thể một chớp mắt kia, theo dương vật thượng truyền đến trình độ cực cao xúc cảm suýt chút nữa đem Lục Uyên lý trí nuốt hết!

	Một hồi rét thấu xương lạnh vô cùng!

	Đó là nàng thân là lệ quỷ căn nguyên âm khí, tại hoa đạo nội bức tường điên cuồng mà vận chuyển tính toán đông lại xâm nhập dương vật.

	Một hồi là kinh người nóng bỏng!

	Đó là SSS cấp tuyệt đối tái sinh tạp giao cho tính mạng của nàng pháp tắc, tại hoa đạo gặp đến dương vật vật lý xé rách về sau, bản năng tiết ra dâm thủy đến bảo hộ hoa đạo, mềm mại mà nhanh đến thịt mềm điên cuồng mà co lại, bao bọc.

	Một hồi lạnh một hồi ôn tương phản, băng cùng lửa tại hoa đạo nội bộ không ngừng biến hóa.

	Này sống hay chết, lãnh cùng nóng đan vào mãnh liệt kích thích không ngừng theo dương vật truyền đến, làm Lục Uyên da đầu run lên, thích đến cơ hồ muốn tại chớp mắt đánh tơi bời.

	"Tê..."

	Lục Uyên trán thượng gân xanh bạo nhảy, đôi mắt chớp mắt che kín tơ máu.

	Này đủ để cho người điên cuồng mãnh liệt kích thích, mang đến cho hắn vô cùng run rẩy, hung hăng cắn chót lưỡi, cưỡng ép áp chế khoái cảm.

	"Trương Minh Viễn! ! !"

	Lục Uyên phát ra một tiếng gào thét: "Động thủ! ! !"

	Đại điện nội Trương Minh Viễn đang nghe tiếng rống giận này chớp mắt, trong mắt bộc phát ra tinh quang.

	"Phong! ! !"

	Cùng với Trương Minh Viễn rít gào, khoát lên Lục Uyên trên vai đứt tay, mạnh mẽ bộc phát ra đen nhánh năng lượng!

	Bá đạo này vô cùng vực sâu phong ấn lực, thuận theo Lục Uyên sống lưng, eo, một đường xuống phía dưới bão táp, cuối cùng thuận theo Lục Uyên tại Tiểu Hồng hoa đạo chỗ sâu nhất dương vật, ầm ầm rót vào nàng bên trong thân thể!

	"Oanh!"

	Màu đen năng lượng, thuận theo hoa đạo tại Tiểu Hồng bên trong thân thể hướng toàn thân, ầm ầm bộc phát ra đến!

	Lúc này đây, đã không có âm khí ngăn cản, phong ấn lực thật tại Tiểu Hồng bên trong thân thể rơi xuống!

	"A a a a! ! !"

	Tiểu Hồng thê lương mắng tiếng tại đây chớp mắt hóa thành kinh hoàng.

	"Đây là cái gì? ! Cút ra ngoài! Theo cơ thể của ta cút ra ngoài! ! !"

	Nàng tuyệt mỹ thân hình bởi vì phong ấn mang đến thống khổ cả người kịch liệt run rẩy.

	Phong ấn năng lượng tại nàng bên trong thân thể điên cuồng lan tràn, cưỡng ép trước mắt lạc ấn.

	Gặp phải bị sắp bị trước mắt lạc ấn sợ hãi, Tiểu Hồng bên trong thân thể hai loại pháp tắc tiến hành bản năng phản kháng.

	Nàng bị Lục Uyên dương vật hoàn toàn nhét đầy hoa đạo nội bức tường điên rồi giống nhau co giật co lại, lạnh vô cùng âm khí cùng ấm áp thịt mềm không nhanh chóng sinh động .

	"A!"

	Dương vật thượng băng hỏa cảm giác không ngừng tại kích thích Lục Uyên.

	Mỗi một lần thịt mềm cực hạn co lại ma sát, đều cùng với băng hỏa lưỡng trọng thiên mãnh liệt cảm nhận, vậy muốn đem linh hồn đều hút ra khoái cảm, không ngừng theo dương vật truyền đến, làm hắn không chống nổi.

	"Mau không chống nổi!" Lục Uyên cắn răng rống giận, đáy mắt tràn đầy tơ máu, phần eo cơ bắp gắt gao căng thẳng, đối kháng đủ để làm người ta điên cuồng hấp xả lực.

	"Kiên trì một chút nữa!"

	Trương Minh Viễn tại điện nội rống to, âm thanh đã khàn khàn: "Đồng quy vu tận a! ! ! !"

	Tùy theo Trương Minh Viễn rống to tăng lực, phía dưới thuận theo dương vật tiến vào Tiểu Hồng bên trong thân thể màu đen năng lượng chớp mắt gia tăng bùng nổ lực lượng độ!

	"Không! ! ! !"

	Tiểu Hồng thân thể tại tuyệt vọng trung bộc phát ra cuối cùng vồ đến, thân thể kịch liệt hướng Lục Uyên dương vật khởi xướng trí mạng nhất cực độ co lại!

	Lục Uyên bị kích thích tới cực điểm, đôi mắt đỏ đậm, phát ra gầm nhẹ!

	"Cho ta đi vào! ! !"

	Hắn phần eo hung hăng về phía trước thúc một cái, đem chính mình dương vật gắt gao đính tại nàng chỗ sâu nhất cung miệng, cùng với màu đen phong ấn năng lượng cuối cùng bùng nổ, một cỗ nóng bỏng tinh dịch, giống như núi lửa phun trào vậy, hung hăng quán chú vào Tiểu Hồng tử cung nội!

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra! 】

	Hơi mờ hệ thống bảng trước mặt tại trước mắt điên cuồng bắn ra, nhưng Lục Uyên lúc này căn bản liền nhìn liếc nhìn một cái ý tưởng đều không có, hoàn toàn không quản.

	"Ta muốn giết ngươi... Ta muốn lột da của ngươi ra... Ta muốn đem ngươi đời đời kiếp kiếp..."

	Tiểu Hồng trong miệng vẫn như cũ tại phí công phun ra ác độc nhất mắng!

	Nhưng ở hỗn tạp chạm đất uyên bùng nổ nóng bỏng tinh dịch cùng Trương Minh Viễn tuyệt đối phong ấn năng lượng song trọng nghiền ép xuống.

	"Ông!"

	Tiểu Hồng bị đinh tại đáy hố thân hình, tại trình độ cực cao mắng tiếng trung chớp mắt băng giải!

	Hóa thành một đoàn nồng đậm đen nhánh lưu quang.

	Này đoàn lưu quang thuận theo Lục Uyên dương vật bị toàn bộ thu vào Lục Uyên bên trong thân thể!

	Hố sâu dưới đáy, chỉ còn lại có 5 đem thánh kiếm cắm vào ở trên mặt đất.

	"Phanh."

	Trên vai đứt tay, mất đi sở hữu năng lượng chống đỡ, rơi vào trên mặt đất, hóa thành tro bụi.

	Lục Uyên nửa quỳ tại đáy hố, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	Cả người bắp thịt tại trình độ cực cao cảm giác sảng khoái xuất tinh sau không được run rẩy.

	Hắn đứng thẳng dương vật còn bại lộ tại trong không khí, phía trước còn bởi vì xuất tinh khoái cảm dư ba, vừa run vừa run truyền đến từng trận cảm giác tê dại.

	Gió đêm thổi qua, mang đến một tia cảm giác mát.

	Mà nhưng vào lúc này, Lục Uyên não bộ chỗ sâu, vang lên tràn ngập oán độc quen thuộc âm thanh:

	"Ti tiện loài bò sát... Thả ta đi ra ngoài... Ta muốn đem ngươi xé thành mảnh nhỏ..."

	Nghe trong não Tiểu Hồng vô năng cuồng nộ, Lục Uyên đầu tiên là sửng sốt một chút.

	Lập tức.

	Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn lên ích môn thôn tờ mờ sáng trước Thần Hi.

	"Ha..."

	"Ha ha ha ha ha Hàaa...!"

	Tùy ý, cuồng vọng tiếng cười to, tại hố sâu để, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề quanh quẩn.

	【 khuân vác các vị đoạn này muốn một khối khuân vác a, cám ơn!

	Cảm tạ các vị độc giả thật to nhóm yêu thích, ích môn thôn tình tiết kết thúc.

	Vừa mới bắt đầu viết thời điểm viết hi rồi, chiếu vào mấy chục vạn tự chăn đệm viết , về sau đột nhiên kịp phản ứng, đây là Lưu Bị văn ha ha!

	Liền nhanh chóng tăng nhanh tình tiết kết thúc kết thúc, nhưng là phía trước chăn đệm thật nhiều, kết thúc viết có chút quá đuổi, hy vọng độc giả thật to nhóm bỏ qua cho, có ý tưởng có thể bình luận nhắn lại, ta nhìn thấy đều hồi phục.

	Mặt sau không có khả năng tại viết loại này bình thường văn tài có tình tiết đại đoạn, đặt tại Lưu Bị văn cùng sảng văn mau tiết tấu đến thiết kế.

	Lại lần nữa cảm tạ các vị độc giả thật to nhóm yêu thích. 】

	Chương 129: Thánh khiết cùng dâm uế

	Lục Uyên nửa quỳ tại đáy hố, lồng ngực kịch liệt phập phồng .

	Cả người bắp thịt còn tại bởi vì vừa rồi tuyệt sát phong ấn khi quán chú tiến Tiểu Hồng bên trong thân thể nóng bỏng tinh dịch, mà không bị khống chế từng đợt rất nhỏ run rẩy.

	Thắng!

	Cái kia đem bọn hắn coi là con kiến, miễn dịch toàn bộ vật lý công kích quy tắc cấp BOSS, bị hắn dùng mạnh nhất bạo phương thức phong ấn ở tại chính mình bên trong thân thể!

	"Con kiến... Thả ta đi ra ngoài! Ta muốn lột da của ngươi ra, đem ngươi xé thành mảnh nhỏ, làm linh hồn của ngươi nhận hết tra tấn! ! !"

	Xem như bị cưỡng ép tuyệt đối phong ấn triệu hoán vật, nàng lúc này đang bị giam cầm tại Lục Uyên bụng bên trong.

	Bị chính mình coi là con kiến Lục Uyên, bằng khuất nhục tứ chi cố định tư thái, cưỡng ép xuyên qua hoa đạo nội bắn, cũng in xuống nô dịch lạc ấn sỉ nhục, làm hồng y lệ quỷ quả thực muốn nổi điên.

	"Tỉnh bớt khí lực a."

	Lục Uyên trong đầu cười lạnh một tiếng, dụng ý thức thúc dục lạc ấn, hung hăng cho nàng một chút.

	Nghe Tiểu Hồng truyền đến kêu thê lương thảm thiết, khóe miệng hắn độ cong càng ngày càng bừa bãi: "Vào lão tử thân thể, về sau có chính là thời gian chậm rãi dạy dỗ ngươi."

	Trên đỉnh đầu phương đột nhiên truyền đến bạch quang.

	Lục Uyên ngưng cười âm thanh, ngẩng đầu.

	Cùng với thần thánh năng lượng dao động, Lucy na phiêu xuống dưới.

	Sau lưng nàng quang dực đã hoàn toàn thực thể hóa, mỗi một phiến lông chim đều chảy xuống thánh khiết quang huy, một vòng tượng trưng tuyệt đối thần quyền cùng thẩm phán màu vàng quang luân tại nàng sau đầu chậm rãi xoay tròn, làm nàng tuyệt mỹ trên mặt phụ trợ ra không thể nhìn thẳng thần tính.

	Kỳ thật tại gấp gáp đi ra nhìn đến Lục Uyên bình yên vô sự, còn tại tùy ý cười to thời điểm, nàng một mực lo lắng Lục Uyên tâm mới rơi xuống.

	Trong lòng nàng luôn luôn tại lo lắng Lục Uyên một mình đối mặt nữ quỷ xảy ra ngoài ý muốn, sợ phong ấn xuất hiện sai lầm, mới tại cảm nhận được thánh kiếm mất đi áp hậu thứ nhất thời, liều lĩnh nhanh chóng phi .

	Cứ việc nội tâm tình cảm đang kịch liệt dao động, nhưng nàng bên trong thân thể quá mức thánh quang, hạn chế nàng hành vi cùng biểu cảm.

	Cho nên, nàng vẫn như cũ bảo trì thương xót thế nhân lại không đau khổ không vui thánh khiết tư thái, theo Lục Uyên trên đỉnh đầu phương, chậm rãi rơi xuống.

	Theo Lục Uyên góc độ nhìn lên, trước hết đập vào mi mắt , là Lucy na theo thuần trắng trường bào vạt áo thò ra trắng nõn chân nhỏ.

	Hoàn mỹ không tỳ vết chân ngọc hoàn mỹ giãn ra , làn da trắng nõn được gần như trong suốt, mặt ngoài còn có một tầng thần thánh dịu dàng vầng sáng, tựa như thế gian không...nhất hạ tác phẩm nghệ thuật.

	Lục Uyên ánh mắt theo lấy Lucy na chậm rãi rớt xuống chân ngọc, một chút xuống phía dưới di chuyển.

	Thẳng đến. . . . .

	Lucy na hiện lên thần thánh vầng sáng mũi chân, nhìn như tùy ý tại Lục Uyên quy đầu phía trên, nhẹ nhàng điểm một cái!

	"Tê..."

	Lục Uyên cả người mạnh mẽ run run, thị giác xung kích lớn hơn thân thể cảm nhận, làm hắn da đầu một trận run lên!

	Dương vật bởi vì "Cơ bắp khống chế" còn không có giải trừ một mực ở vào hoàn toàn cương lên trạng thái, thậm chí phía trên còn dính một chút tinh dịch.

	Mà Lucy na mang theo thần thánh ấm áp mũi chân, cứ như vậy điểm tại phía trên!

	Tràn ngập thánh khiết vầng sáng chân ngọc cùng mang theo tinh dịch dương vật, cấp Lục Uyên mang đến tối cực đoan thị giác xung kích.

	Trước mặt hoàn toàn là một bộ tối cao thần minh hình tượng Lucy na, thế nhưng làm ra loại này vô cùng khiêu khích ý vị động tác, mãnh liệt cấm kỵ cảm giác, thẳng hướng đầu óc!

	Lục Uyên nguyên bản liền còn cứng rắn dương vật, hoàn toàn không bị khống chế kịch liệt nhảy lên , nhất nhảy nhất nhảy , gân xanh sôi sục, quy đầu thậm chí tràn ra tuyến tiền liệt dịch, tại hướng thần thánh chân ngọc chào.

	Lucy na hơi hơi cúi đầu.

	Ngọc bích vậy đôi mắt , không có thế tục tình cảm, lẳng lặng nhìn bởi vì nàng một cái nhỏ bé động tác mà điên cuồng loạn động dương vật.

	"Mặc xong quần áo."

	Lucy na kỳ ảo thần thánh âm thanh tại hố sâu trung quanh quẩn, làm người khác cảm giác phảng phất là không tha cãi lời Thần Dụ.

	Nàng hơn nâng lên cằm, ánh mắt theo nhảy lên dương vật thượng di dời, nhìn thẳng chạm đất uyên bởi vì dục vọng mà đến mức đỏ lên đôi mắt, ngữ khí bình thường mà cao cao tại thượng:

	"Đem dơ bẩn đồ vật thu hồi đến, phía trên còn có hai người chờ đợi cứu."

	Bị nàng dùng loại này thần thánh không thể xâm phạm giọng điệu, từ trên nhìn xuống nói ra "Dơ bẩn đồ vật" vài chữ, Lục Uyên chỉ cảm thấy đáy lòng muốn đem nàng theo thần đàn thượng hung hăng kéo xuống đến chà đạp tà hỏa, đốt đến cơ hồ phải lý trí nuốt hết.

	Nhưng hắn gắt gao cắn răng, cưỡng ép áp chế trong lòng điên cuồng dục vọng.

	"Tuyệt đối là cố ý !"

	Lục Uyên tại trong lòng thầm mắng.

	Đừng nhìn nàng trên mặt ngoài một bộ bị thánh quang chi phối, vô dục vô cầu thánh nữ bộ dáng, nhưng nàng tâm lý tuyệt đối rõ ràng, này động tác đối với Lục Uyên tới nói, có nhiều lực sát thương!

	Nàng chính là tại lợi dụng thánh quang giao cho nàng thần tính, minh mục trương đảm đùa giỡn hắn!

	Đây là nàng nhân tính tại đối với Lục Uyên tiến hành ghen biểu đạt.

	Lục Uyên mặt đen lại, động tác thô lỗ đem quần nói lên, che ở vẫn như cũ không cam lòng nhảy lên dương vật, lung tung cột chắc đai lưng.

	"Ha ha ha... Ha ha ha ha!"

	Trong não, đột nhiên bộc phát ra cực độ chói tai, tràn đầy bệnh trạng sung sướng yêu kiều tiếng cười.

	"Ai nha nha... Đại ca của ta ca, ngươi vừa rồi tại ta thân thể thời điểm không phải là đỉnh hung mãnh, đỉnh bừa bãi sao?"

	Tiểu Hồng non nớt lại mị cốt thiên thành âm thanh, tại Lục Uyên ý thức vang lên.

	Nàng tiếng cười trung tràn đầy đùa cợt cùng châm chọc, âm thanh bên trong mang theo làm người ta xương cốt mềm mại bệnh trạng kiều mỵ:

	"Như thế nào hiện tại, tại sinh trưởng lông chim trước mặt nàng, ngoan được liền khí cũng không dám thở hổn hển nha?

	Ngươi dùng như vậy đê tiện thủ đoạn cưỡng gian ta, kết quả quay đầu đã bị nàng dùng ngón chân tùy tiện chinh phục?

	... Đại ca ca, ngươi tựa như cẩu giống nhau bị nàng dạy dỗ, ha ha ha ha!"

	Tiểu Hồng ác độc nói điên cuồng cười nhạo hắn.

	Nghe Tiểu Hồng không kiêng nể gì tiếng cười, Lục Uyên khuôn mặt chớp mắt hắc như đáy nồi, trán thượng gân xanh căn căn bạo khởi.

	"Con mẹ nó ngươi câm miệng cho lão tử!"

	Lục Uyên để ý thức trung phát ra rít gào, trực tiếp vận dụng lạc ấn áp chế lực, hóa thành một đạo trường tiên, đem Tiểu Hồng hung hăng quất đánh, chỉ lưu lại một chuỗi thống khổ kêu thảm thiết cùng mỏng manh thở gấp.

	Giải quyết xong trong đầu tạp âm về sau, Lục Uyên mạnh mẽ ngẩng đầu, hung tợn trừng mắt nhìn phiêu phù ở lơ lửng không trung Lucy na liếc nhìn một cái.

	Ánh mắt tràn đầy cảnh cáo cùng trần trụi xâm lược tính, giống như đang nói: Ngươi cho ta chờ đợi.

	Theo sau, hắn không có nói nữa một câu vô nghĩa, dưới chân đột nhiên phát lực, dọc theo hố sâu bên cạnh rất nhanh hướng phía trên miếu hoang đại điện phương hướng đuổi theo.

	Lucy na nhìn Lục Uyên tràn ngập xâm lược tính hung ác ánh mắt, tuyệt mỹ khuôn mặt không có nửa điểm gợn sóng, thánh khiết biểu cảm như trước.

	Chính là, tại trong suốt mắt màu lam chỗ sâu, cực nhanh lóe lên một tia gợn sóng, đó là nàng nhân tính giảo hoạt cùng một tia mong chờ.

	Sau lưng nàng quang dực nhẹ nhàng một cánh, tại lơ lửng không trung xẹt qua tao nhã quỹ đạo, không nhanh không chậm đi theo Lục Uyên phía sau, chậm rãi phiêu đi lên.

	Lục Uyên thân hình như điện, mấy cái lên xuống liền chạy ra khỏi hố sâu, đi nhanh nhảy vào đại điện.

	Lục Uyên ánh mắt đảo qua, trên mặt đất thảm trạng làm hắn bước chân mạnh mẽ dừng lại.

	Đại điện nằm hai người.

	Trương Minh Viễn cùng vương sâm.

	Nhưng lúc này hai người, nơi nào còn có nửa điểm phong thái.

	Bọn hắn ngã xuống đất, đôi mắt đóng chặt, rơi vào chiều sâu hôn mê bên trong, trên người sinh mạng thể chinh mỏng manh được giống như phong trung cây đèn cầy sắp tắt, tối nhìn thấy ghê người chính là hắn nhóm một cái so một cái gầy!

	Vương sâm là vì bộc phát ra dung nham cự nhân lực lượng chống lại Tiểu Hồng, cạn kiệt sinh mệnh tiềm năng, mà Trương Minh Viễn vốn gầy, lúc này càng là gầy thoát tướng.

	Hắn vì phát động phong ấn, không chỉ có tự đoạn một tay, càng là đã tiêu hao hết thiên phú bổn nguyên lực lượng, cánh tay trái mặt vỡ chỗ một mảnh tro tàn, cả người đều tỏa ra đậm đặc tử khí.

	Gió nhẹ lướt qua.

	Lucy na theo đại điện ngoại phiêu tiến đến, tại Lục Uyên bên người chậm rãi rơi xuống, quang dực thu liễm hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu tán.

	Lục Uyên quay đầu, nhìn Lucy na.

	Coi nàng hiện tại bên trong thân thể thánh quang dự trữ, chỉ cần tùy tiện quăng hai cái trì dũ thuật, Trương Minh Viễn cùng vương sâm tuyệt đối có thể chớp mắt thoát ly nguy hiểm tính mạng, cũng đừng nói thánh quang không biết trị liệu, lời này Lục Uyên tuyệt đối không tin.

	Đối mặt Lục Uyên ý nghĩ trong lòng, Lucy na nói ra lời nói, lại làm cho Lục Uyên trong lòng chấn động mạnh một cái.

	"Ta cứu được không bọn hắn."

	Lucy na hơi hơi nghiêng đầu, lẳng lặng nhìn chăm chú chạm đất uyên:

	"Ngươi vừa rồi tại hố sâu dưới, là như thế nào phá mở nữ quỷ phòng ngự, lại là dùng cái dạng gì phương pháp đem nàng phong ấn ... Việc này, bọn hắn cũng không biết, cũng không có thấy."

	Lucy na dừng lại một chút.

	Nàng trên người bác ái chúng sinh thánh quang, lại vào lúc này cho thấy đối với Lục Uyên tuyệt đối thiên vị.

	Thần yêu thế nhân, nhưng nàng bây giờ, chỉ thích trước mắt nam nhân.

	"Trên người ngươi bí mật, chỉ có ta biết."

	"Hiện tại, từ ngươi đến quyết định... Có muốn cứu hắn hay không nhóm."

	Chương 130: Ích môn thôn là ta sao? !

	Nghe được Lucy na đem quyền quyết định khinh phiêu phiêu giao cho chính mình trong tay, Lục Uyên chậm rãi quay đầu, ánh mắt rơi vào Lucy na trên người.

	"Ngươi để ta đến quyết định?" Hắn nhìn chằm chằm Lucy na mắt màu lam: "Như vậy không hề điểm mấu chốt thiên vị ta?"

	Đối mặt Lục Uyên nghi vấn, Lucy na khẽ động.

	Cặp kia hoàn mỹ không tỳ vết chân ngọc, từng điểm từng điểm xuống phía dưới, thẳng đến kết kết thật thật dẫm nát trên mặt đất.

	Thần minh, rơi xuống đất.

	Lucy na khuôn mặt, đột nhiên toát ra nụ cười, không còn là cao cao tại thượng thương xót, mang theo một cái chớp mắt không muốn xa rời.

	"Thần, là không có cảm tình ."

	Lucy na kỳ ảo âm thanh tại đại điện nội quanh quẩn, nàng đi phía trước bước nửa bước, rút ngắn cùng Lục Uyên ở giữa khoảng cách, ngẩng đầu lên, mắt màu lam trung ảnh ngược chạm đất uyên.

	"Nhưng bởi vì ngươi..." Âm thanh nhẹ như là líu ríu: "Ta hiện tại, không phải là thần."

	Những lời này, so bất kỳ cái gì thẳng thắn tỏ tình đều đáng sợ hơn lực sát thương, hắn hiểu được nàng muốn biểu đạt ý tứ.

	Bởi vì hắn, nàng bị kéo xuống thần đàn.

	Bởi vì hắn, nàng có nhân tính tư tâm, có thiên vị, cũng có không còn đại công vô tư lý do.

	Hắn trở tay cầm Lucy na hơi nóng tay, cưỡng ép đem trong lòng rung động ép xuống.

	Hiện tại còn không phải là ôn tồn thời điểm trên mặt đất còn nằm hai cái tùy thời tắt thở người.

	Lục Uyên tầm mắt một lần nữa quét qua Trương Minh Viễn cùng vương sâm.

	"Tại cảm giác của ngươi bên trong..." Lục Uyên hắn chỉ chỉ: "Bọn hắn coi là tốt nhân sao?"

	Vấn đề này, hỏi đến thực hiện thực.

	Tận thế bên trong, lòng người vĩnh viễn so lệ quỷ càng khó trắc.

	Lục Uyên tự nhận không là cái gì lạn người tốt, hắn không thể đoán được hai cái này lão hồ ly theo tiến vào bản sao bắt đầu đến bây giờ, rốt cuộc tại tính toán cái gì.

	Không thể phủ nhận, tại đối kháng Tiểu Hồng quá trình bên trong, bọn hắn quả thật dùng hết toàn lực, thậm chí Trương Minh Viễn còn tự đoạn một tay giúp hắn hoàn thành phong ấn.

	Theo hành vi nhìn lên, bọn hắn luôn luôn tại thiên vị, thậm chí bảo hộ chính mình.

	Trương Minh Viễn vì phong ấn không tiếc tự đoạn một tay, vương sâm vì kháng trụ Tiểu Hồng cạn kiệt sinh mệnh tiềm năng.

	Nhưng ở tuyệt đối lợi ích trước mặt, không có người có thể bảo đảm lòng người sẽ không cải biến.

	Nhất là Trương Minh Viễn, hắn rõ ràng hồng y nữ quỷ, phong ấn tại chính mình bên trong thân thể.

	Đây chính là để cho người đỏ mắt đến phát cuồng lực lượng.

	Nếu như về sau bọn hắn lên tham niệm, muốn cướp lấy...

	Lục Uyên mình là không sợ, lấy hắn {bạo kích} thiên phú cùng bên trong thân thể phong ấn Tiểu Hồng, hắn có nắm chắc đem về sau quyết định so với hắn lưỡng cường.

	Nhưng hắn không dám đổ.

	Mãnh nam hào còn có hơn ba mươi tay trói gà không chặt bạn học gái.

	Hắn không dám cầm lấy tô dao, chu vi, Thẩm Niệm mạng của các nàng, đi đổ hai cái lão hồ ly lương tri.

	Tại tận thế, đối với tiềm tồn uy hiếp nhân từ, chính là đối với người mình tàn nhẫn.

	"Theo tiến vào bản sao, đến vừa rồi bọn hắn ngã xuống." Lucy na giọng điệu bình tĩnh: "Linh hồn của bọn họ , đối với ngươi không hề động quá bất kỳ cái gì tâm tư."

	Nghe được xác thực trả lời, Lục Uyên hơi hơi buông lỏng một chút, nếu liền Lucy na linh hồn cảm giác đều cho ra đảm bảo, vậy ít nhất chứng minh, này hai người tại hợp tác trung là bằng phẳng .

	"Vậy..." Lục Uyên lông mày dần dần giãn ra, đang chuẩn bị mở miệng nói ra "Cứu người" hai chữ.

	Nhưng là, nói đến bờ môi, lại cứng rắn kẹp chặt.

	Không đúng!

	Lục Uyên ánh mắt mạnh mẽ rùng mình, sau lưng chớp mắt vọt lên mồ hôi lạnh.

	Tiểu Hồng đã bị hắn hoàn toàn phong ấn vào bên trong thân thể, toàn bộ ích môn thôn tử cục đã bị đánh vỡ, cuối cùng mắt trận cũng không còn sót lại chút gì.

	Nếu phó vốn đã qua cửa rồi, vì sao bản sao đến bây giờ liền cái rắm cũng chưa phóng? !

	Không có qua cửa kết toán, không có khen thưởng phát ra, thậm chí liền truyền tống đều không có hàng lâm!

	"Xảy ra chuyện gì? Vì sao phó vốn không có nhắc nhở kết thúc?" Lục Uyên mạnh mẽ quay đầu nhìn về phía Lucy na, chẳng lẽ chỗ tối còn ẩn giấu kinh khủng hơn đồ vật?

	Nhìn Lục Uyên như lâm đại địch khẩn trương bộ dáng, Lucy na không có hoảng loạn.

	"Không cần khẩn trương, Lục Uyên." Lucy na hơi hơi quay đầu đi: "Mở ra ngươi bản sao giao diện nhìn nhìn.

	Này, mới là ta thật chính là muốn cho ngươi quyết định, có cứu hay không bọn hắn mấu chốt nguyên nhân."

	Bản sao giao diện?

	Lục Uyên mang theo đầy bụng nghi hoặc, ý niệm vừa động, gọi ra bản sao bảng trước mặt.

	【 ích môn thôn 】

	【 tương ứng nhân: Lục Uyên 】

	【 trước mặt nhân viên: 4 nhân 】

	【 trạng thái: Bản sao có thể biên tập. 】

	Lục Uyên nhìn chằm chằm "Tương ứng nhân: Lục Uyên" mấy cái tự, tròng mắt đều nhanh trừng đi ra.

	"Cái này bản sao... Thành của ta? !"

	Hắn khó có thể tin tự lẩm bẩm, âm thanh đều tại phát run, ngón tay mở ra rồi" trước mặt nhân viên" liệt biểu.

	Trên màn hình lập tức bắn ra bốn cái tên: Lục Uyên, Lucy na, Trương Minh Viễn, vương sâm.

	Mà ở Trương Minh Viễn, vương sâm cùng với Lucy na tên mặt sau biểu hiện: 【 đá ra 】.

	Không chỉ có như thế, xuất hiện biểu hiện dưới nhất phương, còn có một cái tuyển hạng: 【 có thể mời 】.

	Này không chỉ là qua cửa một cái bản sao!

	Đây là trực tiếp đem toàn bộ ích môn thôn đóng gói chiếm thành của mình rồi!

	Hắn hiện tại, là này phiến không gian tuyệt đối chúa tể!

	Hắn có thể chưởng khống nơi này, có thể quyết định ai có thể tiến, ai được cút!

	Càng làm cho lòng hắn triều mênh mông chính là 【 có thể mời 】 công năng.

	Nếu như hắn nguyện ý, hoàn toàn có thể đem mãnh nam hào thượng nữ sinh nhóm mang vào đến, đem nơi này chế tạo thành tuyệt đối an toàn phía sau lãnh địa!

	Trách không được!

	Trách không được Lucy na muốn cho hắn để làm quyết định.

	"Cứu!"

	Lục Uyên mạnh mẽ đóng lại bản sao giao diện.

	Lucy na không nói gì, thánh khiết quang huy lại lần nữa bùng nổ.

	"Lấy thánh quang tên, ban cho khôi phục."

	Nàng giơ cánh tay lên, sau đầu thần thánh quang luân cấp tốc vận chuyển, lưỡng đạo thuần trắng thánh quang theo lòng bàn tay của nàng mà ra, rơi vào trên mặt đất gần chết hai người trên người.

	Lục Uyên đứng ở một bên, cảm nhận được trong không khí tràn ngập bàng bạc sinh cơ, đó là làm người ta tế bào đều theo lấy hoan hô cảm giác.

	Vương sâm bởi vì cạn kiệt sinh mệnh mà khô quắt đi xuống thân thể, giống xuy khí cầu giống nhau tăng lên, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục khỏe mạnh huyết sắc.

	Cận chỉ vẻn vẹn mấy giây, một lần nữa toả sáng sinh mệnh lực.

	Mà một bên khác, thánh quang không chỉ có tẩm bổ Trương Minh Viễn khô héo thân hình, càng là tại hắn tả bả vai mặt vỡ chỗ hội tụ.

	Mới tinh cánh tay, từng chút một một lần nữa dài quá đi ra!

	Hai người lồng ngực khôi phục có tiết tấu phập phồng, hô hấp ổn định ra, hiển nhiên đã thoát khỏi nguy hiểm tính mạng.

	"Ngươi này thánh quang..." Lục Uyên nhìn một màn này, nhịn không được táp táp chủy: : "Là thật mẹ nó dùng tốt a."

	Không chỉ có có thể đánh có thể kháng có thể phong ấn, liền trị liệu đều có thể tiện tay niêm.

	Xác nhận hai người chính lâm vào hôn mê trung khôi phục tinh lực về sau, Lục Uyên không có chờ hắn nhóm tỉnh lại hàn huyên.

	Lại lần nữa gọi ra bản sao giao diện.

	Ánh mắt dừng ở Trương Minh Viễn cùng vương sâm tên sau  【 đá ra 】 cái nút phía trên.

	"Quen biết một hồi, đưa các ngươi đoạn đường."

	Ý niệm vừa động.

	Đại điện nội không gian đã xảy ra mỏng manh vặn vẹo dao động.

	Nằm trên mặt đất Trương Minh Viễn cùng vương sâm, chớp mắt theo mặt đất biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Bị Lục Uyên bản sao quyền hạn tối cao, đem bọn hắn cưỡng ép đá ra bản sao, đuổi về nguyên bản đoàn tàu.

	Trống rỗng đại điện bên trong, chớp mắt chỉ còn lại có Lục Uyên cùng Lucy na hai người.

	Lục Uyên quay đầu, nhìn bên cạnh đắm chìm trong thánh quang trung tràn đầy thần tính Lucy na, vừa mới bị nàng chân ngọc điểm quy đầu hình ảnh lại não bộ điên cuồng xuất hiện.

	Chương 131: Khinh nhờn thánh khiết thần minh

	Vừa rồi tại hố sâu, con kia trong suốt lóng lánh hiện lên thần thánh vầng sáng chân ngọc, nhẹ nhàng điểm tại chính mình quy đầu bên trên hình ảnh, tại Lục Uyên trong đầu điên cuồng tái hiện.

	Lục Uyên hô hấp thô , hắn muốn Vị này cao cao tại thượng thần minh, hung hăng đè ở dưới hông khinh nhờn, đụng nát nàng trách trời thương dân bộ dạng, dùng thô bạo nhất tính giao làm nàng tại dưới người mình cầu xin.

	Lục Uyên trong lòng làm càn khinh nhờn ý nghĩ, tại Lucy na mọi thời tiết vô linh hồn cảm ứng bên trong, quả thực như là tiếp thượng đại loa.

	Lucy na nhìn về phía hắn, thần thánh tuyệt mỹ gương mặt phía trên, chớp mắt bao phủ thương xót mà uy nghiêm sương lạnh.

	"Linh hồn của ngươi , thăng lên làm người ta buồn nôn dơ bẩn."

	Nàng hơi hơi giơ lên tuyết trắng cằm, sau đầu tối cao thần quyền quang luân chậm rãi chuyển động, một bộ thần thánh không thể xâm phạm dáng vẻ, trong suốt kỳ ảo âm thanh lộ ra cao cao tại thượng quát lớn.

	Tự câu chữ câu đều lộ ra đối với Lục Uyên phàm tục tình dục miệt thị, này đem cao ngạo khắc vào trong xương cốt tư thái, trực tiếp cấp Lục Uyên trong lòng tà hỏa rót nhất thùng lăn du, thiêu đốt Lục Uyên chinh phục dục vọng phía trên.

	Lục Uyên hô hấp chớp mắt ồ ồ, chỉ cảm thấy dưới bụng một trận buộc chặt, vừa mới bình ổn dương vật, tại đây một tiếng quát lớn trung chớp mắt thức tỉnh, thậm chí so với trước càng thêm phách lối ngẩng đầu lên, đem quần chống lên một cái khoa trương hình dáng.

	Lucy na tầm mắt thuận theo rơi vào hắn ngẩng lên thật cao dương vật phía trên.

	"Bực này xấu xí đồ vật..." Nàng ánh mắt lộ ra vừa đúng chán ghét, âm thanh càng thêm nghiêm khắc mang theo tức giận: "Ngươi dám đối với thánh quang, ôm lấy như thế khinh nhờn dục niệm, quả thực tội vô có thể thứ lỗi."

	Nhìn nàng kia phó nghiêm trang thần minh diễn xuất, Lục Uyên trái tim nặng nề mà nhảy một chút, trong mắt chớp mắt đỏ lên.

	Nữ nhân này quá đã hiểu!

	Nàng có được bị động đọc tâm năng lực, rõ ràng biết rõ chính mình đầu óc đang tại nghĩ dùng cái gì tư thế hung hăng chà đạp nàng, chẳng những không có ngăn lại, ngược lại thuận theo hắn nội tâm khát vọng, hoàn mỹ sắm vai lên cao ngạo, thánh khiết, cần phải bị cưỡng ép kéo xuống thần đàn nữ thần!

	Điều này có thể tùy thời nghe được tiếng lòng bị động, đơn giản là tối tuyệt diệu tán tỉnh lợi khí!

	Lòng hắn vừa mới chuyển quá cái gì ý nghĩ, nàng lập tức liền có thể tiếp được, cùng sử dụng tốt nhất kích thích phương thức của hắn biểu hiện ra.

	Nếu thần minh đều nguyện ý tự mình kết cục phối hợp, chủ động phối hợp diễn xuất cấm kỵ kịch bản, Lục Uyên lại làm sao có khả năng nhịn nữa!

	"Tội vô có thể thứ lỗi?" Lục Uyên lộ ra cực độ nguy hiểm cười tà, mạnh mẽ về phía trước bước ra từng bước, song chưởng ôm Lucy na tinh tế mềm mại eo, gắt gao đem nàng ôm vào trong lòng.

	Lucy na bị hắn cưỡng ép cố định tại trong ngực, sau lưng tượng trưng tối cao thần quyền quang luân chớp mắt sáng choang, bộc phát ra chói mắt ánh sáng màu vàng.

	Ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy "Thần Phạt" lửa giận, lớn tiếng quát lớn hắn.

	"Làm càn!"

	Nàng quát lớn nói mới vừa vặn mở miệng, Lục Uyên liền mạnh mẽ cúi đầu, hung hăng hôn lên môi của nàng, đem nàng sở hữu nói toàn bộ chặn trở về.

	Lục Uyên đầu lưỡi thô bạo cạy ra nàng khớp hàm, tham lam mút lấy nàng trong miệng nước bọt, Lucy na trong miệng bởi vì thánh quang mà mang đến cực nóng độ ấm, làm Lục Uyên lâm vào điên cuồng.

	Lucy na không có phản kháng, cũng không có trả lời, nàng giống như là chân chính bị phàm nhân đặt tại trong lòng cưỡng ép khinh bạc thánh nữ, nhắm chặc hai mắt, bị động thừa nhận chạm đất uyên khinh nhờn.

	Lục Uyên hai tay mãnh hướng lên phía trên đi vòng quanh, cầm ở tại Lucy na no đủ ngực phía trên.

	"A..."

	Năm ngón tay dùng sức vuốt ve hai luồng co dãn kinh người vú, cảm nhận nóng bỏng nhiệt độ.

	Hắn một bên điên cuồng mà hôn lấy môi của nàng cùng cổ, một bên tại trước ngực của nàng tùy ý thưởng thức .

	Tại Lục Uyên như vậy cuồng bạo khinh nhờn phía dưới, Lucy na đột nhiên mạnh mẽ đưa ra hai tay, chống đỡ tại Lục Uyên lồng ngực phía trên, đem hắn dùng sức đẩy ra nửa tấc.

	Nàng mồm to thở gấp, tuyệt mỹ khuôn mặt tràn đầy "Khuất nhục", mắt màu lam gắt gao nhìn chằm chằm Lục Uyên, âm thanh run rẩy quát lớn: "Ngươi cái này ma quỷ! Ngươi dám khinh nhờn thần minh!"

	"Xoẹt!"

	Những lời này hoàn toàn thăng hoa Lục Uyên cảm xúc.

	Hắn đôi mắt đỏ đậm, hai tay mạnh mẽ bắt lấy Lucy na trên người trường bào, hướng hai bên hung hăng xé ra!

	Trường bào chớp mắt hóa thành mảnh nhỏ bay xuống.

	Lucy na hoàn mỹ thánh khiết thân thể yêu kiều, bại lộ ở tại Lục Uyên trước mắt.

	Đây là Lục Uyên lần thứ nhất hoàn hoàn chỉnh làm đất thấy rõ thân thể của nàng.

	Lucy na làn da trắng nõn được gần như trong suốt, tại bên trong thân thể thánh quang chiếu rọi, cả người bao phủ tại một tầng dịu dàng màu vàng vầng sáng bên trong.

	Cặp kia no đủ thẳng tắp vú trắng tại hơi hơi rung động, đỉnh tô điểm như mai vàng vậy non nớt màu hồng phấn đầu vú.

	Mà tầm mắt tiếp tục hướng xuống, bằng phẳng bụng phía dưới, là một mảnh tuyệt đối làm sạch.

	Không có dị sắc, không có bộ lông, chỉ có tựa như thượng thiên hoàn mỹ nhất kiệt tác vậy cạn màu hồng phấn khe hở, đúng là lúc ấy Lục Uyên cưỡng ép phá ra hoa đạo, lúc này chính hơi hơi khép mở, hiện lên sáng bóng trong suốt.

	Này cực độ thánh khiết lại trình độ cực cao cám dỗ hình ảnh, làm Lục Uyên mắt đều phải trừng đi ra.

	Dưới hông dương vật tại quần nội điên cuồng nhảy lên , hắn rốt cuộc không kềm chế được, hai tay mạnh mẽ gạt trên thân thể của mình sở hữu trở ngại, đã không có trở ngại, quy đầu nhồi máu đến tím bầm, dương vật thượng gân xanh chi chít, thẳng tắp chỉ hướng Lucy na.

	Lucy na nhìn Lục Uyên dương vật, trên mặt hiện ra bị thật sâu khinh nhờn bi phẫn biểu cảm.

	Nàng run rẩy đưa ra ngón ngọc, chỉ lấy Lục Uyên dưới hông, tiếp tục duy trì bị buộc nhập tuyệt cảnh thần minh nhân thiết: "Ngươi... Ngươi này dơ bẩn không chịu nổi dã thú!

	Thánh quang đánh xuống Thần Phạt, đem ngươi tính cả này xấu xí đồ vật cùng một chỗ đốt thành tro tẫn!"

	"Vậy hãy để cho Thần Phạt tới mãnh liệt hơn một chút a!"

	Lục Uyên phát ra nhất tiếng gầm nhẹ, đột nhiên tiến lên từng bước, hai tay chế trụ Lucy na thơm ngon bờ vai, liền muốn đem nàng phản hung hăng ấn ở trên mặt đất.

	Ngay tại hắn phát lực chớp mắt, Lucy na cõng thân, hai đầu gối hơi cong, lấy một cái vô cùng khuất nhục lại phối hợp tư thế của hắn, phiêu phù ở lơ lửng không trung!

	Nữ nhân này, quả thực quá biết hắn điểm!

	Thế nhưng chủ động dùng trôi nổi phương thức, đem ngạo nghễ vểnh lên tuyết trắng bờ mông, cùng với rãnh mông chỗ sâu mê người hoa đạo miệng, bằng thuận tiện góc độ của hắn, tại Lục Uyên trước mặt bày ra.

	Lục Uyên yết hầu kịch liệt lăn lộn, hai tay nhéo nàng eo nhỏ, dưới hông dương vật nhắm ngay hơi hơi co lại hoa đạo miệng, không có chút nào tiền hí đột nhiên phát lực!

	"Xuy!"

	Một cái thế đại lực trầm xuyên qua, một chút rốt cuộc!

	"A!"

	Lucy na phối hợp ngẩng lên tuyết trắng cổ, phát ra xen lẫn đau đớn yêu kiều đề.

	Lục Uyên linh hồn tại khoảnh khắc này đều tùy theo run rẩy, quá không giống!

	Cái đó và phía trước lạnh lẽo hoàn toàn là cách biệt một trời một vực!

	Thánh quang tràn đầy phía dưới hoa đạo bên trong, nhanh đến được không thể tưởng tưởng nổi.

	Hơn nữa độ ấm kinh người còn bảo lưu kia không thể tưởng tưởng nổi co dãn.

	Tầng tầng lớp lớp thịt mềm giống như đun nóng quá thạch hoa quả giống nhau, chớp mắt đem Lục Uyên dương vật hoàn mỹ bọc lại.

	"Làm càn! Ngươi con này cả đầu đều là giao phối con kiến... Cút ra ngoài!"

	Lucy na tại lơ lửng không trung vô lực giãy giụa, trong miệng vẫn như cũ tại quát lớn hắn.

	Chương 132: Thánh quang. . . . Bị tội ác. . . . Lắp đầy

	Nghe thế cao cao tại thượng nhục mạ, Lục Uyên đáy lòng dã tính bị dẫn.

	Cắn răng, dương vật giống như máy đóng cọc giống như, bắt đầu đại khai đại hợp điên cuồng quất cắm!

	"Ba! Ba! Ba!"

	Thân thể mãnh liệt va chạm trong trẻo tiếng vang tại đại điện nội quanh quẩn.

	Lục Uyên hai tay theo nàng eo ở giữa trượt xuống, dừng ở Lucy na kia hai bên tròn trịa ngạo nghễ vểnh lên mông trắng phía trên, thô bạo bóp xoa , cảm nhận khe hở ở giữa mềm mại.

	Nghe Lucy na trong miệng không ngừng truyền đến cao ngạo quát lớn, Lục Uyên trong mắt lóe lên ác liệt, tay phải mạnh mẽ giơ lên, hướng về tuyết trắng bờ mông hung hăng vỗ xuống đi!

	"Ba!"

	Thúy truyền đến vang, Lucy na mông trắng thượng chớp mắt hiện ra chói mắt hồng dấu tay.

	"Thần minh đúng không? Cao cao tại thượng đúng không?" Lục Uyên một bên điên cuồng mà xông pha, nhiều lần quy đầu đều hung hăng đứng vững cung miệng, trong lòng tràn đầy đem thần minh đạp ở dưới chân khoái cảm.

	Hung tợn thở gấp: "Lão tử hôm nay thì làm cho ngươi này thần minh hạ không được !"

	Tùy theo Lục Uyên càng ngày càng cuồng bạo công kích, hắn dương vật cảm nhận được Lucy na nhanh đến hoa đạo bên trong, đang tại rất nhanh trở nên ướt át.

	Dâm thủy đang tại theo cung miệng chậm rãi trào ra, Lục Uyên mỗi một lần rút ra cùng cắm vào thời điểm, vang lên liêm miên không dứt "Òm ọp" tiếng nước.

	Lục Uyên kinh ngạc.

	Hắn nguyên bản tâm lý đều đã làm tốt Lucy na bởi vì thánh quang hoàn toàn khôi phục nguyên nhân, thân thể không có khả năng động tình chuẩn bị tâm lý, không nghĩ tới a!

	Tại nhân vật này sắm vai cùng tâm lý áp bách dưới, thân thể của nàng thế nhưng cho ra tặng lại!

	Nàng thế nhưng thật động tình!

	Thừa thắng xông lên!

	Lục Uyên đáy mắt trúng qua cuồng nhiệt, bên trong thân thể ma lực chớp mắt xuống phía dưới phun trào.

	"Cơ bắp khống chế!"

	Chôn ở Lucy na bên trong thân thể chỗ sâu nhất dương vật chớp mắt đã xảy ra khủng bố biến hình!

	Từng vòng thô ráp cứng rắn bắp thịt viên bi chớp mắt lồi ra, giống như dữ tợn đổ đâm, hoàn mỹ kẹp chặt hoa đạo nội mỗi một tấc mẫn cảm nếp nhăn!

	"Ô ân!"

	Hoa đạo nội mãnh liệt kích thích làm Lucy na cuối cùng duy trì không được thần minh cao ngạo, phát ra một tiếng khó có thể tự kiềm chế ngọt ngấy kêu rên.

	Thân thể yêu kiều tại lơ lửng không trung run run một chút, hoa đạo nội bộ hoa tâm bị quy đầu thượng thô ráp viên bi điên cuồng ma sát va chạm, mang tới khoái cảm làm ngón chân của nàng chớp mắt cuộn mình lên.

	Ngay tại Lục Uyên bởi vì Lucy na phản ứng, kích động đến động tác càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mãnh, lý trí sắp bị tình dục bao phủ thời gian.

	"Ghê tởm con kiến! Động dục con kiến! Các ngươi đôi cẩu nam nữ này quả thực làm người ta buồn nôn!"

	Tràn ngập oán độc tạp bệnh trạng âm thanh, đột nhiên tại Lục Uyên trong đầu vang lên.

	Là đang bị vội vã lấy thứ nhất thị giác cảm quan, toàn bộ hành trình "Cùng chung" trận này tình yêu Tiểu Hồng!

	Nghe trong não Tiểu Hồng kia hổn hển lại bất lực khinh bỉ cùng mắng, Lục Uyên không chỉ có không có cảm thấy mất hứng, ngược lại bởi vì nàng nói làm đang tại khinh nhờn Lucy na hắn cảm giác được vô cùng kích thích.

	Lục Uyên không có trả lời Tiểu Hồng chửi rủa, hai tay chộp vào Lucy na eo phía trên, ánh mắt dừng ở Lucy na trơn bóng trắng nõn, tỏa ra thần thánh vầng sáng xinh đẹp lưng, nhìn nàng sau đầu màu vàng quang luân, đầu óc đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ:

	Nếu như bộ dạng này khinh nhờn thần minh sa đọa cảnh tượng , Lucy na tượng trưng cánh thiên sứ cũng đi ra, vậy hoàn mỹ.

	Lucy na linh hồn cảm ứng chớp mắt bắt được Lục Uyên trong lòng biến thái ý tưởng.

	Nàng không chỉ có không có cự tuyệt, thậm chí còn không chút do dự đem thần minh tượng trưng, chủ động biến thành phối hợp hắn biến thái mê đồ chơi!

	"Ông!"

	Lucy na trơn bóng sau lưng, đột nhiên bộc phát ra ánh sáng chói mắt, lưỡng đạo dài đến mấy thước thực chất hóa trắng nõn quang dực, ầm ầm bày ra!

	Lục Uyên ánh mắt chớp mắt trở nên màu đỏ tươi, hưng phấn cả người máu đều tại sôi trào.

	Hắn đưa ra hai tay, bắt lấy Lucy na hai miếng trắng nõn quang dực gốc rễ, giống như là bắt được xe máy bắt tay giống nhau, phần eo lực lượng hoàn toàn bùng nổ, tốc độ nhanh đến chỉ có thể nhìn thấy xông pha tàn ảnh!

	"Ba ba ba ba ba!"

	"Ha ha ha ha! Ngươi này thật đáng buồn thánh nữ! Thế nhưng thật biến thành cung nhân phát tiết chó mẹ! Chó vẩy đuôi mừng chủ a! Tận tình sa đọa a!" Trong não, Tiểu Hồng điên cuồng, bệnh trạng điên cuồng cười nhạo âm thanh, ma âm vòng tai cùng thân thể va chạm hoàn mỹ tại Lục Uyên cảm nhận trung dung hợp.

	Tại Lục Uyên như vậy hủy diệt tính xung kích, Lucy na thân thể phản ứng càng ngày càng kịch liệt.

	Nàng trong miệng quát lớn sớm phá thành mảnh nhỏ, cuối cùng hoàn toàn thay đổi hương vị.

	"Không... Khinh nhờn... Tội của ngươi ác... Tiếp tục... Tất cả đều cho ta..."

	Cao cao tại thượng thần minh, phát ra sa đọa mị hoặc cầu hoan dâm đãng kêu la.

	Lục Uyên toàn bộ lồng ngực dán tại nàng lưng, hé miệng, nhất miệng ngậm chặt Lucy na vành tai, dùng sức cắn xé liếm láp.

	Một bàn tay vòng qua eo của nàng, ngón tay tìm đến hai người chỗ giao hợp phía trên đã sưng tấy nhồi máu hòn le, điên cuồng mà nghiền ép chà xát.

	Tay kia thì tắc bắt lấy trước ngực nàng nhảy lên vú trắng, nắm đầu vú tùy ý xoa nắn.

	"A a a!"

	Thượng trung hạ ba đường đồng thời gặp đến kích thích, Lucy na tâm lý cảm giác kéo thân thể phản ứng, thân thể cuối cùng hỏng mất.

	Nàng ngẩng đầu lên phát ra cao vút khóc âm, nàng nghênh đón thảm thiết cao trào.

	Hoa đạo chỗ sâu cung miệng mạnh mẽ mở ra, giống như co giật vậy điên cuồng mà hút Lục Uyên quy đầu, từng cổ nóng bỏng dâm thủy phun ra ngoài, đem Lục Uyên quy đầu tưới đến thấu thấu .

	Mà quy đầu bị này độ ấm cực cao dâm thủy đúc, Lục Uyên cũng cuối cùng đạt tới nhẫn nại cực hạn.

	Mênh mông xuất tinh cảm theo xương cụt thẳng hướng thiên linh cái!

	"Lão tử hôm nay liền đem ngươi rót đầy!"

	Ngay tại Lục Uyên sắp bùng nổ khoảnh khắc, trước mắt hệ thống bảng trước mặt điên cuồng lập lòe!

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra! 】

	Lục Uyên đôi mắt trợn lên, dưới đáy lòng phát ra một tiếng rống giận rung trời:

	"Số lượng! Bạo cho ta! ! !"

	【 {bạo kích} bội suất: ×90! 】

	"Oanh!"

	Tùy theo quy đầu một lần cuối cùng hung hăng chọi vào, Lục Uyên đem quy đầu hung hăng đính tại Lucy na chỗ sâu nhất cung trên miệng, ở cao trào cung miệng hơi hơi mở ra hút mút quy đầu, hoàn toàn không biết nó đem phải đối mặt cái gì.

	Tại 90 bội số lượng {bạo kích} thêm vào phía dưới, chớp mắt xuất tinh tinh dịch, biến thành liên tục phun trào!

	Một cỗ, mười cổ, năm mươi cổ, chín mươi cổ!

	Nóng bỏng, nồng đặc tinh dịch, liên tục không ngừng thuận theo cung miệng phun bắn vào Lucy na tử cung!

	"Ô a! ! !"

	Lucy na ánh mắt mạnh mẽ thượng lật, trong miệng phát ra biến điệu rên rỉ.

	Nàng bằng phẳng trơn bóng bụng, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, bị đại lượng tinh dịch cứng rắn chống lên độ cong!

	Tử cung hoàn toàn bị tinh dịch nhét đầy đến không chứa nổi, liền mang theo hoa đạo cũng bị xanh bạo!

	Dư thừa tinh dịch căn bản không chỗ có thể dung, thuận theo hai người kết hợp khe hở, điên cuồng mà hướng ra phía ngoài tràn ra!

	Dài dằng dặc phun ra cuối cùng kết thúc.

	Lucy na do mềm nhũn tê liệt ngã tại lơ lửng không trung, quang dực cùng quang luân cũng đã tiêu tán, tuyệt mỹ khuôn mặt tràn đầy cao trào quá độ nước mắt vết cùng mê ly, miệng nhỏ khẽ nhếch , lồng ngực kịch liệt phập phồng.

	"Thánh quang a..."

	Nàng đôi mắt vô thần nhìn, cảm nhận tử cung nội tràn đầy đến tùy thời chảy ra trụy trướng cảm giác, âm thanh lộ ra bị triệt để chơi hỏng thuần phục:

	"Thế nhưng... Bị tội ác... Hoàn toàn trang bị đầy đủ..."

	Chương 133:

	Chín mươi lần {bạo kích} khủng bố quán chú cuối cùng nghênh đón khúc cuối, đại điện nội tràn ngập tan không nổi mùi vị.

	Lục Uyên lồng ngực dán vào Lucy na trắng nõn xinh đẹp lưng, bởi vì nàng lúc này vẫn như cũ lơ lửng tại lơ lửng không trung, Lục Uyên phải dùng vòng nàng eo, mới có thể ổn định không ngã xuống.

	Hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, mỗi một lần hô hấp phập phồng, đều liên lụy chôn ở nàng hoa đạo chỗ sâu nhất dương vật, mang lên một trận làm hai người đồng thời run rẩy ma sát.

	Ngay tại hai người hưởng thụ cao trào dư vị thời điểm, Lục Uyên não bộ chỗ sâu, Tiểu Hồng cực độ sát phong cảnh luôn luôn tại cằn nhằn.

	"Ai nha nha, thật sự là hạ tiện đâu..." Bệnh trạng điên cuồng yêu kiều tiếng cười líu lo không ngừng, nàng bị bắt cùng chung Lục Uyên cảm quan, Lục Uyên cảm nhận được cảm giác sảng khoái, nàng đồng dạng cảm nhận được, khoái cảm lúc nào cũng là nhắc nhở nàng là bị Lục Uyên dùng dương vật cường bạo sau phong ấn .

	"Đem cao cao tại thượng thần minh biến thành động dục chó mẹ, đem bụng của nàng nhét đến tràn đầy đương đương, đại ca ca, ngươi này dơ bẩn đồ vật thật là làm cho nhân ghê tởm a... Ha ha ha ha!"

	Lục Uyên đáy mắt hiện lên thô bạo.

	"Câm miệng."

	Tại nội tâm lạnh lùng phun ra hai chữ, ý niệm chớp mắt thúc giục trồng ở Tiểu Hồng linh hồn chỗ sâu phong ấn lạc ấn.

	"Còn dám nhiều lời một chữ, lão tử hiện tại liền đem ngươi theo thân thể cưỡng ép lôi ra, ở trước mặt nàng giết chết ngươi."

	Thô lỗ lưu manh uy hiếp, phối hợp linh hồn như tê liệt đau đớn, đắn đo ở Tiểu Hồng tử huyệt.

	Thế giới cuối cùng thanh tịnh.

	Lục Uyên thu hồi tâm tư, hai tay chống tại Lucy na bên hông, chậm rãi về phía sau triệt hồi.

	"Ba!"

	Che kín viên bi thô to dương vật, từng chút từng chút theo nhanh đến nóng bỏng hoa đạo trung hút ra, hoa đạo tầng bên trong tầng thịt mềm lưu luyến về phía ngoại quay, cuối cùng hoàn toàn lui ra bị chín mươi lần tinh dịch nhét đầy hoa đạo.

	Tùy theo chặn đường dương vật biến mất, nguyên bản bị ngăn ở Lucy na bên trong thân thể tinh dịch tìm đến tuyên tiết khẩu.

	"A..."

	Kéo theo Lucy na phát ra kiềm chế yêu kiều đề.

	Nguyên bản bởi vì đại lượng tinh dịch quán chú mà nâng lên bụng, chậm rãi co lại.

	Tiếp lấy, đậm đặc tinh dịch giống như như nước suối theo nàng cạn màu hồng phấn hoa đạo miệng trào ra, nhỏ giọt rơi ở trên mặt đất hội tụ thành một vũng.

	Hoa đạo nội bộ mất đi dương vật cảm giác trống rỗng, cùng với tinh dịch theo tử cung dẫn ra ngoài mang đến cảm giác kỳ dị, làm Lucy na thân thể yêu kiều mạnh mẽ run rẩy , mười căn đáng yêu ngón chân dùng sức co rúc ở cùng một chỗ.

	Lục Uyên không có đứng dậy rời đi, hắn một lần nữa đè lên.

	Cánh tay vòng quá nàng, tay trực tiếp phục thượng trước ngực nàng nhảy lên vú trắng, ôn nhu âu yếm .

	Môi dán lên nàng khéo léo trong suốt vành tai, nhẹ nhàng hôn lấy, theo sau thuận theo một đường hôn hướng nàng thon dài gáy.

	Lucy na tùy ý Lục Uyên từ phía sau lưng ôm lấy chính mình, thân thể tùy theo Lục Uyên ôn nhu vỗ về, chậm rãi buông lỏng.

	Nguyên bản bởi vì trình độ cực cao khoái cảm mà mê ly mắt màu lam, từng điểm từng điểm một lần nữa hoàn hồn.

	Một lát sau, mới hoàn toàn theo cơ hồ phải linh hồn hút ra cao trào dư vị trung chậm rãi tỉnh táo lại.

	Nàng nghiêng đầu, mang theo xuân tình nhìn về phía Lục Uyên.

	Lục Uyên thuận thế tìm được môi của nàng, hai người trao đổi cái vô cùng ôn nhu hôn, miệng lưỡi triền miên cùng giao hòa, cảm nhận lẫn nhau khí tức.

	Một nụ hôn kết thúc, Lục Uyên hai tay chống đỡ nàng eo, vững vàng rơi vào trên mặt đất.

	Lucy na cũng theo đó đứng dậy, tuyệt mỹ gương mặt thượng còn lưu lại một chút đỏ ửng.

	Nhưng ngay tại một giây kế tiếp.

	"Ông!"

	Lucy na quanh thân đột nhiên bộc phát ra chói mắt mà dịu dàng bạch quang!

	Thần thánh năng lượng giống như nước gợn quét qua toàn thân của nàng.

	Nàng nguyên bản bởi vì tinh dịch tích ép mà hơi hơi nâng lên bụng, tại thánh quang phất qua sau chớp mắt khôi phục bằng phẳng.

	Không chỉ có như thế, lưu lại tại nàng đùi tinh dịch cùng dâm thủy, thậm chí bao gồm trên mặt đất , đều bị thánh quang quét qua quét qua, một giọt không dư thừa tại hào quang trung biến mất.

	Thậm chí liền bị Lục Uyên xé nát trường bào, đều tại quang điểm trung một lần nữa phục hồi như cũ xuất hiện tại trên người của nàng.

	Cao cao tại thượng, không nhiễm phàm trần thánh quang thần minh, lại lần nữa hoàn mỹ trở về.

	Lục Uyên nhìn một màn này, khóe mắt co quắp hai cái.

	Nhịn không được duỗi tay chỉa về phía nàng trơn bóng như lúc ban đầu váy, chửi bậy nói: "Không phải là... Ngươi này thánh quang, còn có thể đương nhất kiện thanh lý hút bụi thuật dùng? Liền cái đồ vật này đều có thể tinh lọc được không còn một mảnh?"

	Lucy na nhìn hắn, âm thanh đã khôi phục kỳ ảo mà thần thánh: "Quyển này là thuộc về phàm tục dơ bẩn."

	Những lời này nàng nói được đúng lý hợp tình, phối hợp nàng thánh khiết nghiêm nghị biểu cảm, giống như vừa rồi tại lơ lửng không trung bị làm được kêu khóc cầu xin, thậm chí chủ động phối hợp nữ nhân căn bản cũng không là nàng.

	Lục Uyên bị nàng này da mặt dày thần tính manh được có chút nghiến răng, nhưng không thừa nhận cũng không được, này tương phản cảm thật sự quá đoạn tuyệt.

	Lucy na không có ở cái đề tài này thượng tiếp tục dây dưa.

	"Tại ngươi hoàn toàn phong ấn hoàn hồng y nữ quỷ sau..."

	Lucy na ngữ tốc bằng phẳng, chỉ lấy cửa đại điện: "Một mực quỳ gối tại chỗ đó khóc con gái, liền biến mất."

	"Ích môn thôn hẳn là nữ quỷ thiết lập đi ra cảnh tượng." Lucy na quay lại tầm mắt, nhìn Lục Uyên dừng lại một chút: "Bây giờ là ngươi , hẳn là có thể lợi dụng quyền hạn thay đổi nơi này. Chỗ này ích môn thôn, ngươi có thể thật tốt lợi dụng , xem như ngươi tương lai lãnh địa."

	Lục Uyên gật gật đầu, hắn đương nhiên minh bạch một cái cố định lãnh địa ở cái thế giới này có bao nhiêu hi hữu.

	Nói xong những cái này, Lucy na giơ tay lên, mười cái tỏa ra lưu quang thiên phú tạp, nằm ở tay nàng tâm.

	"Đây là còn lại ."

	Lục Uyên liếc mắt nhìn chỉ còn lại mười cái tạp, lại ngẩng đầu nhìn nhìn Lucy na vô tội khuôn mặt.

	Vừa rồi chính mình nhưng là toàn bộ bỏ vào cho nàng rồi, nữ nhân này mắt cũng không chớp cái nào, đương bắp rang giống nhau toàn bộ cấp bóp nát, liền thừa như vậy mười cái? !

	Lục Uyên vươn tay, có chút run rẩy tiếp nhận, một bên hướng đến túi đeo bỏ vào, một bên nhịn không được nhếch miệng: "Các ngươi này muốn làm tín ngưỡng , quả nhiên đốt tiền a!"

	Nghe được Lục Uyên oán giận, Lucy na không đau khổ không vui trong mắt, hiện lên thuộc về tiên hoạt cảm xúc.

	"Về sau, ta có thể cho ngươi kiếm trở về ."

	Những lời này như là một cái đấm thẳng, trực tiếp chọt trúng Lục Uyên tâm ba.

	Không chỉ có bạch phiêu một cái thực lực có thể so với đạn hạt nhân thần minh, này thần minh thế nhưng còn biểu thị về sau phải kiếm tiền nuôi gia đình? !

	Lục Uyên đáy lòng thịt cảm thấy đau đớn chớp mắt trở thành hư không.

	Nhịn không được rực rỡ cười to , hai tay ở trước ngực làm bộ ôm quyền, mang theo một chút lưu manh khí trêu nói: "Hành! Vậy dựa vào nữ thần đại nhân uy vũ, thần uy mênh mông cuồn cuộn rồi!"

	Lucy na lơ lửng tại không trung, hơi hơi cúi con ngươi, rất có kiên nhẫn nhìn hắn ở đây sái bảo.

	Thẳng đến Lục Uyên nụ cười trên mặt thu liễm một chút, mới nhẹ nhàng mở miệng:

	"Ta nên đi."

	"Tín đồ của ta còn tại chờ ta."

	Nàng nhìn về phía Lục Uyên, ngón tay tại không trung nhẹ nhàng điểm một cái.

	"Đem bạn tốt tăng thêm."

	Lục Uyên mở ra mặt của mình bản, lập tức bắn ra một đầu nhắc nhở:

	【 ngoạn gia Lucy na thỉnh cầu tăng thêm ngài làm hảo hữu 】

	Lục Uyên không do dự, trực tiếp một chút đánh 【 thông qua 】.

	Lucy na nhìn bạn tốt liệt biểu lượng đặt tên tự, thân hình dần dần trở nên hư ảo.

	"Ta nghĩ đến thời điểm..."

	Nàng âm thanh tại truyền tống quang mang trung trở nên có chút lơ lửng:

	"Nhớ rõ kéo ta."

	"Tốt." Lục Uyên nhìn chằm chằm hào quang trung thân ảnh, tầng tầng lớp lớp gật gật đầu.

	Lucy na thật sâu nhìn hắn cuối cùng liếc nhìn một cái, kia tuyệt mỹ gương mặt phía trên, hiện ra chân thật mỉm cười.

	Chương 134:

	Ích môn thôn thái dương cuối cùng thăng lên rồi, Lục Uyên một thân một mình đứng ở miếu hoang hố sâu trước.

	Phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ ích môn thôn đã tìm không thấy một chỗ hoàn chỉnh kiến trúc.

	Đã từng đất phòng tại vương sâm bùng nổ phía dưới, trên cơ bản đều đều ngã, vỡ nát.

	Lục Uyên ý niệm vừa động, mở ra bản sao biên tập giao diện.

	Giao diện thực trực quan, tương tự với Thượng Đế thị giác sa bàn kiến tạo hệ thống, biểu hiện toàn bộ ích môn thôn diện tích dài rộng các 2000m hình vuông, tại biên giới ở ngoài là sương mù.

	Lục Uyên phát hiện chính mình có thể tùy tâm sở dục khuông chọn, di chuyển ích môn thôn địa hình cùng kiến trúc.

	Thậm chí nhìn thấy 【 tăng thêm tài liệu 】 cùng 【 tăng lớn diện tích 】 tuyển hạng.

	Bất quá hai cái này tuyển hạng trước mắt đều là màu xám, điểm kích sau biểu hiện nhắc nhở văn tự:

	【 trước mặt không gian nhu chuyển hóa thành lãnh địa về sau, mới có thể tiến hành xây dựng thêm. Chuyển hóa lãnh địa trước đưa điều kiện: Tạm chưa mở ra. 】

	"Còn chưa mở phóng?" Lục Uyên nhíu mày, nhìn đến cùng cầu sinh thế giới chỉnh thể tiến độ có liên quan.

	Nếu tạm thời không thể khuếch trương, lưu lại những cái này tàn phá kiến trúc cũng không có gì dùng, Lục Uyên dứt khoát khuông tuyển trên bản đồ sở hữu kiến trúc, quyết đoán địa điểm hạ 【 phân giải thu hồi 】.

	Biến hóa tại trong hiện thực đồng bộ trình diễn.

	Toàn bộ ích môn thôn sở hữu kiến trúc toàn bộ biến mất, biến thành tài nguyên tồn tại bản sao tài nguyên kho bên trong.

	Nguyên bản cái hố bất bình ích môn thôn, biến thành một khối bình toàn bộ, trống trải bình địa.

	Lục Uyên nhìn trống rỗng địa hình, tạm thời cũng nghĩ không ra nên đem nơi này quy hoạch thành cái dạng gì.

	Loại này tinh tế việc, trên xe nữ sinh nhiều như vậy, hiển nhiên không phải là hắn nên đau đầu .

	Lục Uyên đóng lại bản sao giao diện, đã không có các loại kiến trúc cùng sương mù che chắn, ích môn thôn không gian có vẻ vô cùng trống trải.

	Lục Uyên rất nhanh liền chú ý đến, tại biên giới ở ngoài viên đạn đầu tạo hình mãnh nam hào ngừng tại nơi nào.

	Nguyên lai ban đầu tiến vào người mở đường đại sảnh căn bản chính là ích môn thôn, nhìn quang bốn phía Lucy na bọn người đoàn tàu đã không thấy bóng dáng, hiển nhiên đều đã khởi động ly khai.

	Nghĩ đến trên xe chúng nữ Lục Uyên lộ ra ý cười, lại lần nữa gọi ra bản sao giao diện, tại 【 ngừng chiếc xe quản lý 】 liệt biểu bên trong, chuẩn xác khóa được "Mãnh nam hào" .

	【 mãnh nam hào đã buộc lại vì bản không gian thường trú đoàn tàu, trước mặt ngừng vị dư thừa: 9/10. 】

	...

	Cùng lúc đó, mãnh nam hào toa xe nội.

	Đối với trong xe hơn ba mươi nữ sinh tới nói, một ngày một đêm qua đơn giản là khổ hình.

	Bên ngoài bị sương mù bọc lấy, nghe không được một điểm âm thanh, cũng cái gì đều nhìn không tới.

	Các nàng không biết Lục Uyên chính là đi lĩnh cái khen thưởng vì sao một mực không trở về.

	Lâm Thi Vũ hai tay bái tại cửa kính xe phía trên, trên mặt viết đầy nôn nóng, ngón tay tại trên thủy tinh vô ý thức hoa , ánh mắt nháy mắt một cái không nháy mắt.

	Trần Khả có thể nhanh gần sát lấy hứa sáng tỏ, trong mắt tràn đầy nước mắt.

	Tô dao đứng cách cửa xe gần nhất địa phương, hai tay giao ác ở trước ngực, cắn môi dưới.

	Nếu như Lục Uyên thật ngoài ý, nàng không biết chính mình nên sống thế nào đi xuống.

	Chu vi cùng cố Tư Ngữ xem như tầng quản lý, các nàng phải duy trì trật tự.

	"Niệm ca... Lục Uyên hắn không có sao chứ..." Lâm Thi Vũ âm thanh bên trong mang theo rõ ràng khóc nức nở.

	Thẩm Niệm tựa vào toa xe cắn răng hung tợn nói: "Tai họa di ngàn năm! Kia cẩu vật không chết được, đem nước mắt cho ta nghẹn trở về!"

	Ngay tại Thẩm Niệm lời nói vừa xong chớp mắt.

	Bọc lấy mãnh nam hào sương trắng, như thủy triều hướng hai bên điên cuồng tan đi!

	"Vụ tan! Mau nhìn!" Mạnh Uyển thanh trước hết bắt được biến hóa, la thất thanh.

	Hơn ba mươi ánh mắt đồng loạt nhìn về phía bên ngoài.

	Tùy theo sương trắng tiêu tán, ánh nắng mặt trời chiếu nghiêng xuống, chiếu sáng mảnh kia bình toàn bộ đất trống.

	Mà ở đất trống ngay chính giữa.

	Lục Uyên hướng về mãnh nam hào phương hướng lộ ra nụ cười, tùy ý giơ tay lên, làm một cái ngoắc động tác.

	"Lục Uyên! ! !"

	Toàn bộ mãnh nam hào chớp mắt sôi trào!

	Lâm Thi Vũ bính , nước mắt tràn mi mà ra, cao giọng thét chói tai.

	Tô dao buộc chặt thân thể mềm nhũn, tựa vào toa xe phía trên, che miệng vừa khóc vừa cười.

	Cố Tư Ngữ thật dài thở ra một cái khí, cả người mềm mềm tựa vào chu vi trên người.

	Thẩm Niệm cả người theo nơi cửa xe nhảy ra ngoài!

	Mang theo một trận gió, hướng Lục Uyên chạy như điên.

	Khoảng trăm thước nháy mắt lướt qua.

	"Phanh!"

	Thẩm Niệm căn bản không có chậm lại tính toán, tại khoảng cách Lục Uyên còn có hai thước thời điểm, cả người bay lên không nhảy lên.

	"Phanh!"

	Thẩm Niệm rắn rắn chắc chắc nện vào Lục Uyên trong lòng, hai chân vòng tại hắn eo phía trên, gắt gao ghìm chặt hắn.

	Lục Uyên cánh tay vững vàng nâng nàng, thuận tay tại nàng sau lưng vỗ hai cái.

	"Ngươi này cẩu vật..."

	Thẩm Niệm khuôn mặt chôn ở cổ của hắn, âm thanh khàn khàn.

	Quả đấm không có chương pháp gì đấm đá chạm đất uyên sau lưng, giống như là muốn đem một ngày một đêm qua lo âu và sợ hãi toàn bộ phát tiết ra.

	"Ngươi có biết hay không lão tử tại trên xe có lo lắng nhiều! Ngươi có biết hay không tất cả mọi người đang suy nghĩ gì!"

	"Biết."

	Lục Uyên cảm nhận trong lòng nữ nhân thô bạo quan tâm, cánh tay dùng sức, đem nàng nhu tiến chính mình trong lòng.

	"Còn sống, đừng trước tiên đem chính mình khóc tan nát."

	"Ai khóc!"

	Thẩm Niệm rất mạnh miệng, tiếng mũi cũng rất mạnh.

	Hắn dán vào Thẩm Niệm lỗ tai:

	"Mất như vậy đại sức lực, mỗi trời tối đều tại ngươi mảnh đất này vất vả cần cù cày cấy, còn không có cho ngươi mang thai, ta như thế nào bỏ được chết?"

	Dựa theo Thẩm Niệm trong thường ngày tính tình, nghe nói như thế tuyệt đối tạc mao, vừa mắng "Cẩu tặc" một bên cùng hắn đánh nhau ở cùng một chỗ.

	Nhưng hôm nay, Thẩm Niệm đấm đá động tác dừng lại.

	Mạnh mẽ ngẩng đầu, trên mặt không có phản bác, không có chửi đổng.

	Hai tay mạnh mẽ bưng lấy Lục Uyên khuôn mặt, hôn đi lên!

	"A!"

	Thẩm Niệm hôn mang theo hung ác, đầu lưỡi thô bạo tiến quân thần tốc, tại miệng hắn phiên giang đảo hải, ôm lấy đầu lưỡi của hắn điên cuồng mút hút.

	Lục Uyên sửng sốt một chút, lập tức đảo khách thành chủ.

	Hô hấp của hai người đan vào , tại bên cạnh nếu không có nhân đất trống thượng kịch liệt quấn quít, đem sở hữu kiềm chế cùng tưởng niệm, toàn bộ trút xuống tại cuồng dã hôn sâu bên trong.

	Lục Uyên dư quang nhìn đến vọt tới một đoàn thân ảnh, hơn ba mươi nữ sinh, hồng quan sát vành mắt, nghiêng ngả lảo đảo triều hắn chạy như điên mà đến.

	"Không sai biệt lắm được rồi, thu liễm một chút." Lục Uyên tại Thẩm Niệm sau lưng thượng vỗ về vỗ hai cái.

	Thẩm Niệm mồm to thở gấp, trán chống đỡ Lục Uyên cằm, lại cắn một chút cổ của hắn, lúc này mới không cam lòng không muốn theo trong ngực hắn nhảy xuống dưới.

	Lục Uyên quay đầu.

	Chạy trước tiên , là tô dao.

	Nàng một mực theo dõi hắn, thanh lãnh đôi mắt vào thời khắc này tràn đầy tơ máu, dưới chân có một chút hỗn độn.

	Lục Uyên nhìn nàng giơ lên dịu dàng nụ cười, hướng về nàng mở ra tay.

	Tô dao thẳng tắp nhào vào hắn trong lòng, Lục Uyên thuận thế đem nàng gắt gao ôm.

	Nàng không có oán giận, không có chất vấn, Lục Uyên cảm nhận được ngực tại chớp mắt ướt.

	Tô dao tại trong ngực hắn im lặng giật giật , Lục Uyên tâm để mềm xuống, hai tay nâng lên tô dao che kín nước mắt gương mặt, nhẹ nhàng lau khóe mắt giọt lệ.

	"Ta trở về." Hắn nhỏ giọng nói , theo sau cúi đầu, tại trám của nàng, chóp mũi rơi xuống thân ái hôn, cuối cùng mới hôn lên run rẩy bờ môi phía trên.

	Mãi cho đến tô dao cảm xúc chậm rãi lỏng nhẽo nhoét, Lục Uyên mới chậm rãi buông ra nàng.

	Lúc này, sở hữu nữ sinh đều đã vây quanh đi lên, một đôi phiếm hồng ánh mắt trừng trừng nhìn hắn.

	Lục Uyên chú ý tới đứng ở bên người không xa chu vi.

	Thân là chủ nhiệm lớp chu vi, mặc dù là trong mắt viết đầy lo lắng, cũng vẫn như cũ duy trì không biểu hiện đi ra, chỉ bởi vì cấp các nữ sinh mang đến tin tưởng.

	Lục Uyên nhìn nàng chết chống lấy bộ dạng, đáy mắt hiện lên ác liệt ý cười.

	Hắn đột nhiên nhất duỗi tay, trực tiếp nắm ở chu vi eo, tại chu vi kinh ngạc kinh hô tiếng bên trong, đem nàng một phen kéo vào chính mình trong ngực.

	"A!"

	Không có đợi chu vi phản ứng, Lục Uyên liền nặng nề mà hôn lên môi của nàng.

	Chu vi ánh mắt chớp mắt trợn tròn, cảm nhận xung quanh đệ tử đồng loạt tầm mắt, xấu hổ cảm giác làm nàng bản năng nắm chặt quả đấm.

	Tượng trưng tại Lục Uyên ngực thượng đập hai cái, kia lực đạo mềm nhũn , liền cù lét ngứa đều tính không lên, nhiều lắm tính tán tỉnh.

	Lục Uyên bá đạo, làm nàng cuối cùng tuyển chọn nhắm hai mắt lại, nhéo Lục Uyên trước ngực quần áo, hoàn toàn bỏ qua chống cự.

	Liên tục trấn an ba cái nữ nhân, Lục Uyên đáy lòng sống sót sau tai nạn cảm bình ổn xuống.

	Hắn buông ra mặt đỏ tai hồng chu vi, nhìn xung quanh một vòng nhìn trông mong nhìn hắn, cảm xúc đã ổn định ra nữ sinh nhóm, đột nhiên cười vang .

	"Được rồi, khóc cũng khóc đủ, xem chút cao hứng ."

	Lục Uyên ngón tay tại lơ lửng không trung nhẹ nhàng rạch một cái, một đạo giao diện tại lơ lửng không trung bày ra.

	Giao diện phía trên, là lấy Thượng Đế thị giác hiện ra ba chiều sa bàn mô hình, rộng lớn bình toàn bộ thổ địa, biên giới bên ngoài sương mù, cùng với ngừng mãnh nam hào.

	【 ích môn thôn (tạm không thể sửa đổi)】

	【 tương ứng nhân: Lục Uyên 】

	【 trạng thái: Bản sao có thể biên tập. 】

	【 trước mặt ngừng chiếc xe: Mãnh nam hào (thường trú)】

	"Các vị, hoan nghênh đi đến nhà của chúng ta!"

	Khi thấy "Tương ứng nhân: Lục Uyên" mấy cái tự thời điểm, kinh hô âm thanh liên tiếp.

	"Này... Cái này bản sao..." Cố Tư Ngữ âm thanh đều tại phát run, chỉ lấy giao diện khó có thể tin: "Thành của ngươi? !"

	"Không thôi nha."

	Lục Uyên nụ cười trên mặt càng đậm.

	Hắn vươn tay, tại quầng sáng thượng nhẹ nhàng điểm một cái.

	"Từ giờ trở đi, nơi này là nhà của chúng ta."

	"Một mảnh hoàn toàn chúc tại chúng ta, không có quái vật, có thể tùy chúng ta tâm ý cải tạo đất!"

	"Không có quái vật..." Cố Tư Ngữ che miệng, tràn đầy khó có thể tin.

	Không có quái vật đất!

	Tại cái này ăn bữa hôm lo bữa mai, tùy thời khả năng ngoài ý tận thế , ý vị các nàng có một cái chân chính "Gia" !

	Một cái không cần lại lo lắng quái vật xâm nhập, không cần lại lo lắng đề phòng qua đêm cảng tránh gió!

	"Trời ạ! Ta không phải là đang nằm mơ chứ!"

	"Chúng ta có địa bàn của mình? !"

	"Lục Uyên ngưu bức! ! !"

	Các nữ sinh kích động đến lại bính lại nhảy, lẫn nhau ông nhau , mừng đến chảy nước mắt.

	Lâm Thi Vũ càng là hưng phấn kêu la: "Lục Uyên Lục Uyên! Vậy chúng ta là không phải là có thể tại nơi này trồng rau! Chăn heo! Đắp đại biệt thự!"

	"Lý luận phía trên, đều có thể." Lục Uyên cười trả lời.

	Lục Uyên hài lòng nhếch nhếch khóe miệng, vì chúng nữ nhân của hắn, chế tạo một cái tận thế trung vườn địa đàng, đây đúng là tại biết bản sao thuộc về hắn sau ý nghĩ đầu tiên.

	"Các mỹ nữ, hiện tại mảnh đất này là một tờ giấy trắng. Các ngươi trong đó, có hay không ai am hiểu kiến trúc quy hoạch hoặc là không gian thiết kế ?"

	Vấn đề này làm lâm vào mừng như điên nữ sinh nhóm hai mặt nhìn nhau, tìm biết làm đề các nàng không ai phục ai, nhưng muốn làm kiến trúc quy hoạch, các tâm lý cũng chưa để.

	Đúng lúc này, lâm Thi Vũ học sinh tiểu học giống nhau, giơ lên thật cao rảnh tay: "Lục Uyên Lục Uyên! Như như có thể! Như như trước kia ngoạn kia một chút hộp cát kiến tạo trò chơi có thể lợi hại, tạo pháo đài cùng trang viên đặc biệt xinh đẹp, còn cầm lấy trò chơi diễn đàn thưởng đâu!"

	Nghe được tên này, Lục Uyên tầm mắt nhìn sang.

	Tại lâm Thi Vũ phía sau, một cái dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, lưu lại tề Lưu Hải nữ hài chính liều mạng kéo lấy lâm Thi Vũ.

	Phương như như, tại trong lớp vẫn là cái tiểu trong suốt, bình thường nói chuyện âm thanh còn nhỏ hướng nội cô nương, chính bởi vì đột nhiên trở thành toàn trường tiêu điểm mà đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Nàng vừa vặn bị phân tại tô dao cùng lâm Thi Vũ gieo trồng tổ, nhìn đến Lục Uyên nhìn , gấp đến độ liên tục xua tay: "Không, không phải là ... Ta... Ta đây chẳng qua là ngoạn chơi trò chơi, mù xây ... Ta, ta không được ..."

	"Muốn chơi trò chơi người." Lục Uyên không nhịn cười được, giọng nói nhẹ nhàng mang theo cổ vũ: "Thật tìm kỹ sư, nói không chừng xây đi ra này nọ xấu được không có cách nào nhìn. Đất này mâm là chúng ta , đương nhiên là tốt như vậy nhìn, như thế nào thoải mái như thế nào xây."

	Lục Uyên không có cho nàng tiếp tục từ chối cơ hội, tại bảng trước mặt thượng rất nhanh thao tác vài cái.

	Không thể không nói, bản sao quản lý quy tắc quả thật lộ ra nhân tính hóa, nó biết một người không cách nào quản lý sở hữu phương diện, bởi vậy lãnh địa hệ thống bao hàm tế đến trao quyền tuyển hạng.

	Lục Uyên tìm đến 【 địa hình biên tập cùng kiến trúc trưng bày 】 trao quyền, đưa vào phương như như tên.

	"Đinh!"

	Thanh thúy thanh âm nhắc nhở tại phương như như trong đầu vang lên: 【 nhắc nhở: 'Lục Uyên' đã hướng ngài trao tặng 'Cao cấp biên tập quyền hạn' . Ngài có thể tiến hành lãnh địa quy hoạch kiến tạo. 】

	Phương như như chớp mắt ngây người.

	Mắt to trừng lưu viên, nhìn trước mặt đột nhiên bắn ra thao tác giao diện, lại nhìn nhìn đứng ở không xa chính cười nhìn nàng Lục Uyên.

	"Này... Trọng yếu như vậy quyền hạn... Ta..." Phương như như gấp đến độ mau khóc, nàng cảm thấy chính mình về điểm này chơi trò chơi kinh nghiệm căn bản không gánh nổi trầm trọng như vậy tín nhiệm.

	"Không có việc gì, ngươi trước nhìn làm." Lục Uyên mang theo tín nhiệm nói: "Yên tâm lớn mật đi thử, xây không tốt còn có thể hủy bỏ làm lại, so với ta một chút mù mờ tác mạnh hơn nhiều."

	Vuông như như còn đang do dự, lâm Thi Vũ đột nhiên tiến đến phương như như bên tai lặng lẽ tí tách lẩm bẩm một câu.

	Phương như như khuôn mặt một chút hồng thấu, xấu hổ trừng mắt nhìn lâm Thi Vũ liếc nhìn một cái, theo sau trộm nhìn lén nhìn Lục Uyên, dùng sức gật gật đầu.

	Làm xong tối rườm rà xây dựng cơ sở quy hoạch vấn đề, Lục Uyên cảm thấy đặt ở trên vai trọng trách nhẹ không ít.

	Lâm Thi Vũ đột nhiên giang hai cánh tay, hướng về Lục Uyên bính .

	"Lục Uyên Lục Uyên! Nhân gia cũng lo lắng ngươi cả một ngày, tâm đều phải nát!" Nàng giơ lên mang theo trẻ con mập khuôn mặt làm nũng: "Nhân gia cũng muốn ôm ôm! Cũng muốn thân ái!"

	Lục Uyên nhìn nàng không da không mặt mũi bộ dạng yên lặng bật cười.

	Quét mắt một vòng xung quanh nữ sinh, phát hiện không chỉ có là lâm Thi Vũ, trải qua một ngày một đêm qua sinh tử chưa biết, những cái này các cô gái tâm lý cẩn thận sớm đã bị lo lắng thay thế.

	Các nàng hiện tại cần phải , là Lục Uyên thật sự hành vi, để chứng minh hắn thật trở về.

	Lục Uyên giang hai cánh tay, tiếp nhận nhào qua lâm Thi Vũ.

	Ôm lâm Thi Vũ eo, quét qua từng tờ chứa đầy mong chờ khuôn mặt.

	"Đừng vội."

	"Từng cái từng cái đến, xếp thành hàng."

	"Hôm nay, toàn bộ đều có phần!"

	Ngắn ngủi an tĩnh sau.

	"A a a! Lục Uyên vạn tuế!"

	Trần Giai Giai thứ giơ hai tay lên hoan hô.

	"Ta cũng muốn ta cũng muốn! Ta sắp xếp Thi Vũ mặt sau!"

	"Không cho phép chen ngang! Là ta trước !"

	...

	Chương 135:

	Đợi Lục Uyên đem mãnh nam hào thượng hơn ba mươi nữ sinh lần lượt hôn xong, đã là hơn nửa canh giờ sự tình.

	Chẳng sợ cấp mỗi cá nhân phân phối thời gian nhiều nhất chỉ có 1 phút, này xa luân chiến giống nhau "Phúc lợi" mau đưa Lục Uyên miệng cấp thân khoan khoái da.

	Vừa mới bắt đầu, khác biệt nữ sinh nhào vào trong lòng khi mang theo khác biệt mùi thơm cơ thể, hoặc là run rẩy, hoặc là trúc trắc, hoặc là lớn mật, quả thật làm cho Lục Uyên dưới hông cứng rắn được thấy đau.

	Nhưng một lúc sau, lại kích thích cũng nghênh đã tới lượng phản ứng.

	Thân đến sau này, Lục Uyên cảm giác miệng đã chết lặng, có thể dù vậy, vì cấp mỗi cá nhân mang đến trải nghiệm đều cũng đủ công bằng, vẫn như cũ tận tâm tận lực đáp lại mỗi một người.

	Thẳng đến buông ra cuối cùng cố Tư Ngữ môi, Lục Uyên lúc này mới rút ra không.

	Cảnh tượng trước mắt làm hắn có chút hoảng hốt, nguyên bản bình địa đã không thấy bóng dáng.

	Tại ban đầu miếu hoang vị trí, một tòa đất đai cực kỳ rộng lớn, giống như hiện đại hoá trang viên biệt thự đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Kiểu dáng Châu Âu khung đính, vô biên bể bơi, hoa viên, mặt cỏ.

	Kia một chút cùng Lục Uyên "Kết thúc chiến đấu" nữ sinh nhóm, đã sớm quần tam tụ ngũ hưng phấn tại biệt thự các xó xỉnh chạy tới chạy lui.

	Lục Uyên thu hồi tầm mắt, nhìn về phía lúc này đang bị chính mình ôm tại trong lòng cố Tư Ngữ.

	Trong thường ngày giỏi giang lớp trưởng, lúc này đôi mắt như là mất đi tiêu cự vậy mê ly .

	Mặt một chút hồng đến xương quai xanh, môi hé mở , tựa vào Lục Uyên ngực, ngu hồ hồ thở hổn hển, hiển nhiên còn không có theo vừa rồi hôn sâu trung lấy lại tinh thần.

	Nhìn cố Tư Ngữ ngốc nhuyễn bộ dáng, Lục Uyên trong mắt lóe lên ý cười.

	"Thân là thật thân đủ..."

	Hắn vòng tại cố Tư Ngữ eo hông tay lặng yên không một tiếng động thuận theo áo vạt áo, trực tiếp dò xét đi vào.

	Xẹt qua bằng phẳng bụng, một đường hướng lên một phen phục ở tại cố Tư Ngữ trên ngực.

	Vào tay chớp mắt, Lục Uyên hài lòng, lúc ấy nhìn cũng cảm giác cố Tư Ngữ đại, hiện tại thật bắt đầu rồi, mới cảm nhận được này nhỏ có bao nhiêu khoa trương!

	Năm ngón tay mở rộng thế nhưng cũng không cách nào đem hoàn toàn nắm long!

	Lục Uyên năm ngón tay chậm rãi buộc chặt, ngón tay bụng rơi vào mềm mại lại không mất co dãn ngực thịt bên trong, hoàn mỹ hình bán cầu trạng tại lòng bàn tay bị bắt thay đổi hình dạng.

	Hắn ngón cái lén lút hướng lên sờ soạng , chậm rãi tìm đến cao nhất bưng đã lặng yên đứng thẳng đầu vú, ngón cái hoàn toàn trấn áp phía trên, nhẹ nhàng nghiền chuyển, điều khiển.

	"A!"

	Giống như điện lưu vậy kích thích khoái cảm, chớp mắt truyền đến cố Tư Ngữ đầu óc.

	Nàng nguyên bản về phía sau vi khuynh thân thể mạnh mẽ thẳng băng, theo đờ đẫn trung bừng tỉnh.

	Trong miệng tràn ra kéo hừ nhẹ, cố Tư Ngữ hoảng loạn cúi đầu, hai tay mạnh mẽ đắp lên trước ngực mình, nắm thật chặc Lục Uyên đang tại nàng quần áo làm ác tay.

	"Lục, Lục Uyên... Đừng..."

	Nàng âm thanh đều tại đánh run rẩy, trên mặt lúc này xấu hổ muốn nhanh chóng biến thành táo đỏ.

	Nàng giống làm tặc giống nhau triều biệt thự phương hướng liếc liếc nhìn một cái, đè thấp âm thanh cầu xin: "Đừng ở chỗ này... Thật nhiều nhân có thể nhìn thấy ..."

	Nhìn cố Tư Ngữ bộ dáng này, Lục Uyên tâm lý ác thú vị được đến thật lớn thỏa mãn.

	Hắn không có rút tay ra, cúi người xuống môi cơ hồ ngậm vào lỗ tai của nàng.

	"Trưởng lớp kia đây ý là..." Lục Uyên hết sức giảm thấp xuống tiếng nói: "Có phải hay không chỉ cần lúc không có người, ta liền có thể tùy liền tới?"

	"Ngươi!"

	Cố Tư Ngữ bị hắn thẳng thắn nói chặn được nói không ra lời đến, cắn môi dưới dứt khoát đem đầu chôn ở bộ ngực hắn, không nói câu nào.

	Lục Uyên cười khẽ một tiếng, tại nàng nóng bỏng khuôn mặt tầng tầng lớp lớp hôn một cái, lúc này mới đưa tay rút ra, rút ra việc ngón tay còn ác thú vị mỗi một căn đều xẹt qua đầu vú của nàng, làm cố Tư Ngữ lại là một trận run rẩy.

	Một giây kế tiếp, tại cố Tư Ngữ kinh hô tiếng bên trong, Lục Uyên tay xuyên qua chân của nàng loan, đem nàng ngăn đón eo ôm .

	Đột nhiên bất ngờ cảm giác mất trọng lực làm cố Tư Ngữ bản năng vòng ở cổ của hắn.

	Lục Uyên ôm lấy nàng, đi nhanh triều xa hoa trang viên biệt thự đi đến.

	Cố Tư Ngữ bị hắn thác tại trong lòng, cả người đều mềm nhũn.

	Kỳ thật, từ lúc trong lớp thời điểm nàng đối với trong thường ngày sáng sủa Lục Uyên liền có hảo cảm, lại đã trải qua này sau tận thế, Lục Uyên càng là thành toàn bộ xe người, cũng là nàng thế giới thiên.

	Chính là, thói quen cẩn thận, nàng trong xương cốt thật sự không tiếp thụ được ngay trước nhiều như vậy nữ sinh mặt, cùng Lục Uyên trực bạch thân mật.

	Nhưng là, cái này ấm áp ôm ấp nếu như này làm nàng tham luyến, luyến tiếc đẩy ra.

	Tiến thối lưỡng nan lúc, cố Tư Ngữ dứt khoát cam chịu, nhắm mắt lại, đem mặt vùi vào Lục Uyên trong lòng, đương lên đà điểu.

	Tùy theo khoảng cách biệt thự càng ngày càng gần, bên trong các nữ sinh hưng phấn líu ríu âm thanh, thậm chí còn có lâm Thi Vũ các nàng phân phối gian phòng thương thảo âm thanh, càng ngày càng rõ ràng truyền vào trong tai.

	Đà điểu đương không nổi nữa, cố Tư Ngữ hoàn toàn hoảng.

	Ngón tay của nàng khẩn trương nhéo Lục Uyên quần áo, nếu Lục Uyên cứ như vậy ôm lấy nàng đi vào, nàng cảm giác về sau tại trên xe tuyệt đối không dám ngẩng đầu đối mặt với các nàng.

	"Lục Uyên..."

	Cố Tư Ngữ mang theo cầu xin âm rung: "Buổi tối... Buổi tối được không? Đừng... Đừng trực tiếp ôm ta đi gian phòng..."

	Lục Uyên dừng chân lại bước.

	Nhìn trong lòng cố Tư Ngữ hiện tại bộ dạng, cũng minh bạch lấy việc tốt quá hoá cùi bắp >_.

	Nếu thật như vậy ôm lấy nàng đi vào, này da mặt mỏng lớp trưởng phỏng chừng thật có thể đương trường ngất đi.

	Cánh tay hắn chậm rãi hạ thấp, làm nàng vững vàng thải trở về trên mặt đất.

	Thừa dịp cố Tư Ngữ chân vừa chạm đất còn không có đứng vững, Lục Uyên mạnh mẽ cắn một cái ở tại nàng hồng thấu vành tai phía trên.

	"Đi, vậy buổi tối." Lục Uyên dán vào lỗ tai của nàng nói nhỏ: "Ban Trương đại nhân, nói lời giữ lời, buổi tối nhớ rõ lưu cho ta môn nha."

	Cố Tư Ngữ nghe được câu này, liền một câu phản bác nói cũng chưa dám hồi, thậm chí liền ngẩng đầu nhìn Lục Uyên dũng khí đều không có.

	Mạnh mẽ tránh thoát Lục Uyên, hai tay bụm mặt, hướng về biệt thự môn vội vàng chạy tới.

	"Ha ha ha ha!"

	Nhìn cố Tư Ngữ hoảng loạn đến cơ hồ muốn cùng tay cùng chân bóng lưng, Lục Uyên thật sự nhịn không được.

	Nghe được Lục Uyên tiếng cười, đã chạy trốn tới biệt thự môn một bên cố Tư Ngữ dưới chân một cái lảo đảo, liền quay đầu trừng Lục Uyên dũng khí đều không có, lấy tốc độ nhanh hơn một đầu đâm vào môn .

	Lục Uyên không nhanh không chậm đi vào biệt thự.

	Ngoài cửa giống như mặt cỏ, môn nội là vàng son lộng lẫy.

	Lục Uyên vừa một bước vào đại sảnh, liền thấy chính quay lưng hắn địa phương như như, ngón tay còn tại lơ lửng không trung không ngừng hoa trôi qua đi.

	Phương như như toàn bộ lực chú ý đều tại trang viên quy hoạch bên trong, mặt nhỏ kéo căng đến quá chặt , chóp mũi sấm mồ hôi, thường thường quay đầu đi suy nghĩ một chút.

	Lục Uyên phóng nhẹ bước chân, tới gần phía sau của nàng.

	"Rất tuyệt, như như."

	Lục Uyên dán vào tai của nàng một bên đột nhiên nói.

	Phương như như bả vai mạnh mẽ vừa run, tại lơ lửng không trung bay lượn ngón tay chớp mắt cứng đờ.

	"Nha!" Miệng nàng phát ra thật nhỏ kinh hô, hốt hoảng xoay người, vừa mới đâm vào Lục Uyên trong lòng.

	"Lục... Lục Uyên..." Phương như nếu có chút một chút chân tay luống cuống thu tay về, đầu ngón tay lẫn nhau chụp .

	Nàng không dám nhìn thẳng Lục Uyên ánh mắt, ánh mắt hoảng loạn theo dõi hắn trước ngực, lắp bắp hội báo: "Ta, ta đang tại quy hoạch lầu hai phòng khách... Còn là dựa theo phía trước tại mãnh nam hào trong xe phân phối... Đại gia, đại gia hai người một gian..."

	Nàng dừng một chút, mới đỏ mặt thật nhanh giương mắt liếc Lục Uyên một chút: "Ngươi... Ngươi một mình ở phòng ngủ chính, lớn nhất cái kia một gian... Có thể chứ?"

	Nghe này mềm dẻo âm thanh, nhìn nàng e dè vì chính mình suy nghĩ bộ dáng, Lục Uyên mỉm cười gật đầu: "Như như ngươi quyết định là được, ta không có ý kiến. Chính là..."

	Lục Uyên đột nhiên đem nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân hình ôm tại trong lòng.

	"Nếu như như vất vả như vậy, " Lục Uyên hơi hơi cúi đầu: "Kia... Muốn ôm ôm hôn hôn xem như khen thưởng sao?"

	Phương như như cả người trực tiếp ngốc thành đầu gỗ.

	Miệng mở rộng muốn cự tuyệt, nhưng không phát ra được nửa điểm âm thanh, cả người cứng ngắc tại nguyên chỗ.

	Nhìn nàng không có rõ ràng cự tuyệt, Lục Uyên không tiếp tục cho nàng do dự cơ hội.

	"A!"

	Tại phương như như ngắn ngủi thở nhẹ tiếng bên trong, Lục Uyên bắt được môi anh đào của nàng.

	Phương như như bị Lục Uyên đột nhiên bất ngờ tác hôn, đầu óc chớp mắt thành chỗ trống, bản năng muốn lui về phía sau, nhưng eo hông tay lại đem hai người ở giữa dán gần hơn.

	Nàng hai chân nhuyễn được đứng không nổi, chỉ có thể dựa vào tại Lục Uyên trong lòng, thừa nhận hắn không kiêng nể gì xâm phạm.

	Đã trải qua ích môn thôn sinh tử một lần, còn có một liên tục đánh cờ về sau, Lục Uyên hoàn toàn thấy rõ nội tâm của mình ý tưởng.

	Vô luận là vừa rồi cố Tư Ngữ, vẫn là trong lòng địa phương như như, hay là là mãnh nam hào thượng hơn ba mươi nữ sinh, tất cả đều là hắn nữ nhân!

	Nếu các cô gái đều đã đối với hắn biểu đạt cảm tình, hắn lại có năng lực cho các nàng chống lên một mảnh an toàn bầu trời, cần gì phải lại giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi Liễu Hạ Huệ?

	Một nụ hôn kết thúc.

	Lục Uyên buông lỏng ra phương như như môi, phương như như từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, nếu như không phải là Lục Uyên còn nâng lấy nàng eo, chỉ sợ sớm đã xụi lơ ở trên mặt đất.

	Nàng liền nhìn Lục Uyên liếc nhìn một cái dũng khí đều không có, mạnh mẽ tránh thoát Lục Uyên ôm ấp, một câu cũng không nói chạy trối chết.

	"Thật đúng là... Tuy rằng tính cách sai lệch quá nhiều, nhưng thân là thiếu nữ thẹn thùng, lại lúc nào cũng là kinh người nhất trí." Lục Uyên cười khẽ một tiếng, hai tay cắm vào túi, hướng về trang viên hậu hoa viên đi đến.

	Tại thượng vị hoàn công thủy tinh phòng gieo trồng khu, Lục Uyên tìm đến đang tại nói chuyện tô dao cùng chu vi.

	"Đại bận rộn người, cuối cùng có rãnh rỗi?" Chu vi nhìn đến Lục Uyên, trên mặt cười mà không cười.

	"Biệt thự này thật sự quá lớn, đi qua mất điểm thời gian." Lục Uyên thẳng vào chủ đề: "Cẩn thận nghiên cứu qua cái này bản sao quy tắc, chẳng sợ mãnh nam hào tiếp tục khởi động đi phía trước, nơi này cũng có thể một mực lưu lại người."

	"Ý của ngươi là..." Chu vi bắt được Lục Uyên ý tứ trong lời nói.

	Lục Uyên gật gật đầu: "Tuy rằng nơi này không có quái vật, nhưng nếu như tất cả mọi người ở lại nơi này miệng ăn núi lở, tương lai khả năng xuất hiện nguy cơ chúng ta liền không thể ứng đối."

	"Ta có một ý tưởng..." Hắn dừng một chút, ánh mắt tại hai người trên mặt quét qua: "Ta cùng Thẩm Niệm, lại mang lên vài người, trở lại mãnh nam hào phía trên, tiếp tục đi tới khai hoang. Ven đường trạm điểm thu hoạch trang bị, tài nguyên cùng khen thưởng, là chúng ta lập chân căn bản, tuyệt không thể đứt đoạn. Về phần cái khác nữ sinh..."

	Lục Uyên liếc mắt nhìn này phiến rộng lớn trang viên: "Bởi vì tuyệt đại đa số nhân chiến lực không đủ, mỗi lần hạ trạm điểm đều có phiêu lưu, cho nên ta quyết định, làm cho các nàng toàn bộ ở lại nơi này cuộc sống. Nơi này là chúng ta hậu phương lớn."

	Chu vi sau khi nghe xong, trên mặt lộ ra tán thưởng, xem như ngày xưa chủ nhiệm lớp cùng bây giờ phân tích tổ trưởng, nàng cái nhìn đại cục vĩnh viễn online.

	"Thực hoàn mỹ mạch suy nghĩ." Chu vi khẽ vuốt cằm: "Mãnh nam hào thượng nữ sinh nhiều lắm, nếu như không có cường đại thiên phú bên cạnh thân, đi theo trên xe xác thực trói buộc, lúc chiến đấu cũng phân tán tinh lực của ngươi, ở lại nơi này cuộc sống lại không quá thích hợp."

	"Về phần cùng xe nhân tuyển..." Chu vi cơ hồ tại chớp mắt liền làm ra tối ưu phán đoán: "Trừ ngươi ra cùng Thẩm Niệm làm làm trụ cột, mang lên Mạnh Uyển thanh cùng cố Tư Ngữ.

	Uyển Thanh có thể vì các ngươi trước tiên thu hoạch tin tức, Tư Ngữ giao dịch năng lực có thể đem các ngươi đánh ra tài nguyên thay đổi hiện.

	Có hai người bọn họ xem như ánh mắt cùng hậu cần, đẩy mạnh hiệu suất tối đại hóa.

	Mà còn lại người ở lại nơi này lý an tâm muốn làm kiến thiết cùng gieo trồng, cũng có thể cho ngươi bên ngoài chém giết thời điểm, hoàn toàn không có nỗi lo về sau."

	Chu vi không hổ là đội ngũ trí não, nói hai ba câu liền đem tối hợp lý đội hình xao định đến sít sao .

	"Người hiểu ta, Vi Vi." Lục Uyên chút nào không keo kiệt tán dương một câu, lập tức quay đầu.

	"Dao Dao." Lục Uyên âm thanh mềm xuống đưa tay phải ra.

	Hai tờ tỏa ra rực rỡ vầng sáng tạp phiến, xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn.

	"Đây là hai tờ SSS cấp thiên phú tạp."

	"Một tấm là 【 tuyệt đối tái sinh 】, một khác trương là 【 mộc hệ pháp tắc 】. Ngươi chọn một cái."

	Hai tờ SSS cấp!

	Đây chính là tùy tiện lấy ra một tờ ném đi ra bên ngoài, đều đủ để dẫn phát toàn cầu ngoạn gia máu chảy thành sông thần cấp vật phẩm!

	Nhưng tô dao không có giống bình thường nữ hài như vậy thụ sủng nhược kinh thét chói tai, cũng không có bởi vì tạp phiến quý trọng mà dối trá từ chối "Ta không thể nhận" .

	Nàng nhìn Lục Uyên kia tràn ngập cưng chiều cùng tín nhiệm ánh mắt, dần dần nở rộ một cái mỉm cười.

	Đây là nàng và Lục Uyên ăn ý.

	"Tốt."

	Tô dao không có chần chờ điểm vào 【 mộc hệ pháp tắc 】 phía trên.

	"Ta muốn cái này." Tô dao nhẹ nhàng cầm chặt tạp phiến: "Mộc hệ không chỉ có có thể khởi tử hồi sinh, còn có thể đề cao sở hữu thực vật. Ngươi đi phía trước khai cương tác thổ (*)..."

	"Ta sẽ dùng nó, cho ngươi bảo vệ tốt đại bản doanh."

	...

	Chương 136:

	Lục Uyên nhìn nàng nhắm hai mắt lại, cả người khí tức đang phát sinh nghiêng trời lệch đất chất biến, lúc này mới yên tâm mà quay đầu, nhìn về phía một mực thủ tại bên cạnh chu vi.

	Lục Uyên cổ tay cuốn, một trận lưu quang đột nhiên dưới ánh mặt trời nở rộ.

	Đó là chân chân mười cái tỏa ra hào quang tạp phiến.

	"Vi Vi." Lục Uyên đem này một xấp tạp phiến đưa tới, ngữ khí tùy ý: "Nơi này còn có mười cái SS cấp thiên phú tạp. Bất quá tất cả đều là trị liệu hệ , cùng chúng ta hiện tại có hai cái sss cấp có chút xung đột, ngươi cầm lấy an bài a."

	Mười cái!

	SS cấp!

	Lục Uyên đã làm tốt nhìn chu vi khiếp sợ biểu cảm, nhưng một cách không ngờ chính là, chu vi đang nghe chớp mắt, cũng không có hắn dự tính trung mừng như điên cùng chấn động.

	Tương phản, tầm mắt của nàng chỉ tại tạp phiến thượng dừng lại bán giây, liền như ngừng lại Lục Uyên khuôn mặt.

	Nàng nhìn thấy Lục Uyên giữa hai hàng lông mày mỏi mệt, nàng không có duỗi tay đi nhận lấy, mà là tâm lý hung hăng nhéo.

	Chân chân mười cái SS cấp tạp phiến, tăng thêm vừa rồi cấp tô dao  SSS cấp...

	Này tuyệt không thể nào là trên trời rơi xuống đến . Hắn rốt cuộc đã trải qua như thế nào cửu tử nhất sinh tuyệt cảnh, mới phục vụ quên mình đổi về mấy thứ này?

	"Ngươi..."

	Chu vi môi vi run rẩy, nàng không hỏi tạp phiến là như thế nào đến , mà là vươn tay nhẹ nhàng xoa lên Lục Uyên khuôn mặt, trong mắt là tan không nổi tâm đau.

	Lục Uyên chớp mắt minh bạch nàng ý nghĩ trong lòng.

	Trong lòng dâng lên một dòng nước ấm, trở tay cầm chu vi tay, kéo đến bờ môi hôn một cái khoát tay áo: "Đừng nhìn ta như vậy, thật không có nguy hiểm."

	Chu vi gật gật đầu, nếu Lục Uyên không muốn để cho các nàng biết trong này hung hiểm, nàng tự nhiên sẽ không đi hỏi nhiều nửa câu.

	Chính là, tại vừa rồi thất thố , chu vi mới giật mình phát giác, đã từng trong lớp đau đầu nam sinh, bá đạo cướp đi nàng toàn bộ Lục Uyên, tại nàng tâm lý, trong lúc bất tri bất giác thế nhưng đã trọng yếu đến siêu việt lý trí.

	Thu liễm khởi cuồn cuộn cảm xúc, chu vi tiếp nhận kia một xấp tạp phiến, thoáng suy tư một lát: "Trị liệu hệ tạp phiến thuộc về tuyệt đối khan hiếm thiên phú, so với việc này thiên phú tới nói, nó tràn đầy giá trị không gian là lớn nhất ."

	Chu vi nhìn Lục Uyên, cho ra giải pháp tốt nhất: "Này mười cái tạp không cần thiết nội bộ tiêu hóa. Ta đề nghị toàn bộ giao cho Tư Ngữ, vật lấy hi vì quý, một cái SS cấp thiên phú tạp, đụng tới nhu cầu cấp bách đứng đầu đoàn đội, ít nhất có thể đổi về hai tờ đồng cấp đừng, thậm chí rất cao chiến đấu hoặc phụ trợ hệ thiên phú."

	"Không hổ là Vi Vi, cùng ta nghĩ cùng nơi đi." Lục Uyên đối với ánh mắt của nàng biểu đạt tán thưởng, lập tức thần sắc rùng mình: "Tốt lắm, tại nơi này đã kéo quá lâu.

	Nếu đại bản doanh xây dựng cơ sở cùng nhân viên đã an bài ổn thỏa, xe của chúng ta cũng phải nhanh chóng khởi động.

	Thánh quang hào bên kia đã thăng 5 cấp, nếu không nắm chặt chạy đi, thật muốn hoàn toàn lạc hậu người khác."

	...

	Mười phút sau.

	Mãnh nam hào đã tiến vào chờ phân phó trạng thái.

	"Chú ý an toàn, hạ trạm điểm trăm vạn đừng xúc động. Trong nhà có chúng ta, các ngươi ở phía trước nhất định phải chú ý an toàn."

	Chu vi mang theo lưu lại mười mấy nữ sinh, đối với Lục Uyên bọn hắn nhiều lần lặp đi lặp lại bàn giao .

	Mặc dù tâm lý có một vạn luyến tiếc, nhưng các nàng đều rõ ràng, Lục Uyên bọn họ là đi ra ngoài liều mạng , là vì cái nhà này, vì các nàng.

	Lục Uyên, Thẩm Niệm, cố Tư Ngữ, Mạnh Uyển thanh bốn người, đứng ở trước cửa xe.

	Hắn không nói thêm gì nói thêm nữa lời nói, hướng về chúng nữ dùng sức phất phất tay, theo sau mang theo ba người quyết đoán bước chân vào toa xe.

	Tùy theo cửa xe chậm rãi khép kín, mãnh nam hào giống như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, chớp mắt lái ra khỏi ích môn thôn trang vườn.

	Cơ hồ là tại lái ra cùng giây, liền tiến vào không có phần cuối đường hầm bên trong.

	Vì thuận tiện chỉ huy tác chiến, Lục Uyên vừa mới tại đầu xe bảng trước mặt trước vị trí, nhanh gần sát lấy mua thêm bốn cái tọa ỷ.

	Nhất lên xe, Mạnh Uyển thanh cùng cố Tư Ngữ liền nhanh chóng tiến vào công tác trạng thái.

	Mạnh Uyển thanh ngồi ở tối bên trái chính hướng về bảng trước mặt, chính xem xét tiếp theo trạm tin tức.

	Cố Tư Ngữ tắc ngồi ở tối bên phải, thuần thục mở ra giao dịch kênh, đem ss trị liệu thiên phú tin tức một chút tung đi thử tham nước ấm.

	Duy chỉ có Thẩm Niệm rỗi rãnh nhàm chán.

	Nàng ngồi ở Lục Uyên bên phải, hai chân tùy ý vén , ánh mắt tả nhìn nhìn lại nhìn nhìn.

	"Chậc chậc chậc..."

	Lục Uyên liền ánh mắt cũng chưa tĩnh, tay phải chiếu vào Thẩm Niệm co dãn kinh người mông thịt thượng vỗ một cái.

	"Ba!"

	"Thiếu ở đàng kia chậc chậc chậc , muốn nói gì nói!"

	Nếu đổi lại bình thường, Thẩm Niệm bị như vậy trước mặt mọi người tập kích, tuyệt đối muốn tạc mao nhào tới cắn hắn hai cái.

	Nhưng lúc này, nàng không chỉ có không có phản kháng, ngược lại như là nghĩ tới điều gì lộ ra cười xấu xa.

	Thẩm Niệm đứng dậy đi vòng qua cố Tư Ngữ phía sau, vỗ vỗ bả vai của nàng: "Lớp trưởng, hai ta đổi chỗ, ta nghĩ tại tối bên cạnh nhắm mắt một chút."

	"À? Nha... Tốt."

	Cố Tư Ngữ không rõ ràng cho lắm, nàng cũng chú ý tới vừa rồi Lục Uyên cùng Thẩm Niệm tương tác, đứng dậy cùng Thẩm Niệm thay đổi chỗ ngồi.

	Lần này, chỗ ngồi hoàn toàn thay đổi.

	Lục Uyên vẫn như cũ tọa tại nguyên bổn vị trí, nhưng hắn bên phải, biến thành cố Tư Ngữ, bên trái là Mạnh Uyển thanh.

	Đổi xong chỗ ngồi Thẩm Niệm cũng không có mã ngồi xuống.

	Nàng nhìn bị kẹp ở trung gian Lục Uyên, thẳng thắn nói: "Lục lão bản, tả có tài trí đại tỷ tỷ, bên phải có giỏi giang tiếu lớp trưởng, tối nay là không là chuẩn bị trực tiếp chăn lớn cùng ngủ?"

	Thẩm Niệm này long trời lở đất một câu, trực tiếp đem cố Tư Ngữ cùng Mạnh Uyển thanh hai người kinh trụ.

	Cố Tư Ngữ chớp mắt hồi tưởng lại tại trang viên khi Lục Uyên nói với nàng "Buổi tối để cửa", kết hợp với Thẩm Niệm chút nào không có cản trở hoàng khang, đầu óc bắt đầu xuất hiện các loại hình ảnh.

	Bên phải Mạnh Uyển thanh càng là hoảng loạn.

	Nàng nguyên bổn chính là cái nội liễm tài trí tính tình, trong thường ngày liền Lục Uyên cũng không dám nhìn nhiều vài lần.

	Đột nhiên bị Thẩm Niệm vạch trần tầng này cửa sổ, nàng theo bản năng muốn hướng đến bên cạnh dịch chuyển nhất dịch chuyển kéo dài khoảng cách, lại phát hiện Thẩm Niệm đứng ở bên cạnh, phá hỏng nàng lùi bước không gian.

	"Niệm ca... Ngươi nói mò gì đâu..." Mạnh Uyển thanh tay có chút phát run.

	Nhìn hai nàng ngượng ngùng phản ứng, Lục Uyên cười , đưa ra hai tay ngăn cản hai nàng eo.

	Mạnh mẽ hướng nội vừa thu lại!

	"Nha!"

	Hai tiếng khác biệt âm thanh nũng nịu kêu to đồng thời vang lên, hai cỗ thân thể yêu kiều đồng thời vào Lục Uyên trong ngực.

	Lục Uyên đem cằm chống đỡ tại cố Tư Ngữ cổ, hít sâu một hơi mùi thơm, nhìn về phía mang theo cười xấu xa Thẩm Niệm.

	"Chăn lớn cùng ngủ?" Lục Uyên đặt ở hai nàng eo hông hai tay vuốt ve: "Ngươi đã đều đem không khí tô đậm đến nơi này, ta đây đêm nay không tọa thực cái này thanh danh, chẳng phải là thực xin lỗi ngươi lần này khổ tâm?"

	"Còn ngươi nữa..." Lục Uyên nhìn Thẩm Niệm, cười càng ngày càng bừa bãi: "Đừng cho là ngươi có thể xem cuộc vui, đêm nay cái giường này đại trong chăn, ngươi cũng đừng hòng chạy!"

	Chương 137: Không chủ động mới kêu không làm người

	Thẩm Niệm nghe được Lục Uyên cuồng vọng tuyên ngôn, trên mặt đầu tiên là hiện lên một chớp mắt lỗi ngạc, lập tức xuy nở nụ cười.

	Nàng một tay chống đỡ tọa ỷ, thân trên hơi nghiêng về phía trước, cao thấp đánh giá Lục Uyên, ánh mắt tràn đầy khiêu khích.

	"Ai sợ ai à?"

	Hơi hơi dương khởi hạ ba, trên mặt lộ ra châm chọc cùng khinh thường: "Chỉ sợ lục đại lão bản trên miệng lợi hại, đến lúc đó đến thật chính mình trước chân nhuyễn."

	Lục Uyên nghe nàng con vịt chết mạnh miệng lời nói, chính là cười cười, căn bản không để ý nàng.

	Đối với Thẩm Niệm tính cách Lục Uyên quá rõ, miệng thượng chút nào không giá trị.

	Thu thập nàng thời gian có chính là, nàng hiện đang gây hấn với được càng ngoan, kêu gào được càng cuồng, đợi chân chính đến trên giường, bị hắn ép buộc đến hỏng mất thời điểm, kêu khóc cầu xin tương phản, mới có cảm giác thành tựu.

	Hắn hiện tại lực chú ý, hoàn toàn rơi vào trong lòng trái ôm phải ấp hai cỗ mặc kệ theo các phương diện tới nói đều hoàn toàn khác biệt thân thể yêu kiều.

	Cánh tay hướng nội buộc chặt, đem cố Tư Ngữ cùng Mạnh Uyển thanh hai người càng sâu ôm nhập trong ngực, cảm nhận các nàng thân thể truyền đến độ ấm cùng khác biệt mùi thơm cơ thể.

	Tay hắn rất bất an phân, vô cùng tự nhiên theo hai nàng quần áo vạt áo chui vào.

	Ấm áp lòng bàn tay, chớp mắt dán chiếm hữu nàng nhóm eo hông trơn bóng tinh tế làn da, hai loại hoàn toàn khác nhau nhưng đều thập phần tinh tế xúc cảm đồng thời truyền đến.

	"Nha..."

	Mạnh Uyển thanh như là bị sợ hãi giống nhau cả người run run, theo bản năng liền nghĩ tránh thoát.

	"Lục Uyên!" Nàng cấp bách vội vươn tay ra, đè xuống Lục Uyên đang tại hướng lên dời ra tay, âm thanh bên trong mang theo hoảng loạn: "Ngươi mau nhìn... Tiếp theo trạm tin tức đi ra."

	Nàng tính toán dùng chính sự đến dời đi Lục Uyên lực chú ý, làm hắn không muốn làm mặt khác hai người mặt, làm ra càng quá mức sự tình.

	"Tốt."

	Lục Uyên cười đáp ứng, biểu hiện hết sức phối hợp.

	Ánh mắt nhìn về phía đầu xe bảng trước mặt, nghiêm túc xem xét tin tức.

	Nhưng mà, hắn hai tay, lại hoàn toàn không có dừng lại ý tứ.

	Một đường hướng lên, nhất nắm chặc hai luồng xúc cảm hoàn toàn khác biệt vú thịt.

	Tay trái một bên, là Mạnh Uyển thanh.

	Vóc người của nàng vốn thiên hướng đầy đặn tài trí, ngực hình là tiêu chuẩn hình giọt nước, cảm giác vào tay mềm mại, giàu có nhục cảm, nhuyễn cùng bóng nước giống nhau.

	Bàn tay của hắn vừa mới theo dưới đáy đắp lại, ngực bô thịt thuận theo khe hở cùng hổ khẩu tràn ra đến, mềm mại như là một điểm phản tác dụng lực đều không có, đầy tay chỉ có tinh tế cùng mềm mại, cảm giác chỉ cần lại hơi chút dùng điểm lực, có thể bóp xuất thủy đến, nhuyễn phải nhường trong lòng hắn nhịn không được phát run.

	Tay phải một bên, là cố Tư Ngữ.

	Mặc dù là lần thứ hai nhưng nàng quy mô vẫn là làm Lục Uyên kinh ngạc thán phục.

	Lần trước chính là qua loa một chút, cùng Trư Bát Giới ăn người nhân sâm giống nhau hoàn toàn không có cảm nhận được, lần này Lục Uyên cẩn thận cảm nhận.

	Nàng hàng năm thói quen đoan chính hành vi cử chỉ, lồng ngực thẳng tắp, cũng tạo cho vú hoàn mỹ hình bán cầu trạng.

	Bình thường tới nói ngực to khẳng định co dãn tựu ít đi, tựa như mạnh trễ thanh giống nhau, nhưng cố Tư Ngữ ngực vẫn như cũ co dãn mười chân.

	Vừa mới vào tay mang đến cảm giác liền so Mạnh Uyển thanh ngực muốn càng thêm ngạo nghễ vểnh lên cùng căng đầy, tràn đầy co dãn, toàn bộ bàn tay đè nén xuống chớp mắt có thể cảm nhận được mãnh liệt đàn hồi.

	Hai loại khác biệt vú lại đều đồng dạng là cực phẩm xúc cảm, tại Lục Uyên tay trung luân phiên truyền đến, làm tay hắn căn bản dừng không được, tùy ý đem chơi lên.

	"Lục Uyên ~ "

	"A..." Mạnh Uyển thanh cảm nhận được trước ngực không ngừng truyền đến bị hắn thưởng thức cảm giác, trong miệng phát ra vừa thẹn lại vừa vội rên nhẹ, thân thể đều mềm nhũn nửa bên.

	Bị hắn như vậy không chút kiêng kỵ vuốt ve, cố tình Thẩm Niệm cùng cố Tư Ngữ còn tại bên cạnh, điều này làm cho nàng xấu hổ muốn nhanh chóng ngất đi.

	"A... Gia hỏa kia không có khả năng ngừng ." Cố Tư Ngữ cũng không nhịn được phát ra tiếng mũi, nàng cắn môi dưới cảm nhận được Lục Uyên không chỉ có không thu liễm, ngược lại càng ngày càng không kiêng nể gì động tác.

	Sâu kín âm thanh vang lên, mang theo bất đắc dĩ cùng nhìn thấu toàn bộ minh bạch: "Nhiều người thời điểm hắn còn cố kỵ điểm, hiện tại liền chúng ta bốn người, hắn là một điểm băn khoăn cũng bị mất."

	Miệng nàng thượng tuy rằng nói như vậy, nhưng thân thể phản ứng cũng rất thành thực.

	Lục Uyên có thể nghe được, tay tại cố Tư Ngữ trước ngực vuốt ve vân vê thời điểm, nàng nguyên bản vững vàng hô hấp, chậm rãi trở nên hỗn loạn lên.

	Hắn nở nụ cười, cũng không lên tiếng, lý trực khí tráng tiếp nhận rồi nàng "Lên án", hưởng thụ hai tay truyền đến xúc cảm.

	Đầu xe bảng trước mặt phía trên, biểu hiện tiếp theo trạm tin tức.

	【 đổi ngồi trạm: Đại hình khu vực an toàn. (1 giờ sau đến)】

	Tin tức rất đơn giản, nhưng "Đại hình khu vực an toàn" này năm chữ, lại làm cho Lục Uyên có ý tưởng.

	Hắn một bên cảm nhận cố Tư Ngữ trước ngực co dãn, một bên tại Mạnh Uyển thanh trước ngực tay, ngón tay bụng tại nhuyễn như nước mùa xuân vú trắng thượng chậm rãi đánh vòng, ngón tay cái hướng lên di chuyển tìm đến viên kia đã lặng yên đứng thẳng đầu vú.

	Đầu ngón tay nhẹ nhàng điều khiển một chút.

	"Ân ~ "

	Mạnh Uyển thanh cổ mạnh mẽ về phía sau co rụt lại, yết hầu tràn ra không nén được nũng nịu rên rỉ, trong mắt hơi nước tràn ngập càng nhiều, mềm mềm tựa vào Lục Uyên trong lòng.

	"Cái này đổi ngồi trạm..." Lục Uyên cố ý dán vào vành tai của nàng, một bên dùng ngón tay cao tần nghiền chuyển càng ngày càng cứng rắn, càng ngày càng nóng đầu vú, một bên dò hỏi: "Có cái gì tin tức cặn kẽ sao?"

	"Ta... Ta nhìn nhìn..."

	Mạnh Uyển thanh thở hổn hển, đầu vú vuốt ve vân vê khoái cảm kích thích nàng cả người như nhũn ra, lý trí tại càng ngày càng mạnh khoái cảm xung kích lung lay sắp đổ, liền tự hỏi đều trở nên khó khăn.

	Nàng cố nhịn theo đầu vú một đợt một đợt truyền đến tê dại, tay tại bảng trước mặt thượng rất nhanh thao tác , phát động kỹ năng cho thấy về khu vực an toàn tường tế thuyết minh.

	"Nơi này... Nơi này là nhiều điều tuyến lộ giao hội điểm... Ân... Lục Uyên... Nhẹ chút..." Nàng một bên cố gắng tổ chức ngôn ngữ, một bên cảm nhận đầu vú thượng truyền đến càng ngày càng mạnh tê dại khoái cảm:

	"Có thể... Có thể tiến hành giao dịch... Có hệ thống cửa hàng cùng nhiệm vụ tuyên bố... Khu vực bên trong, không thể công kích lẫn nhau..."

	"Minh bạch."

	Lục Uyên nghe xong, chớp mắt hiểu.

	Này không phải là trong trò chơi chủ thành hoặc là khu vực an toàn sao.

	Tại nơi này, khác biệt đoàn tàu người sống sót có thể hội hợp, tiến hành vật tư trao đổi cùng tình báo liên hệ, thậm chí còn có thể nhận nhiệm vụ.

	"Thật lợi hại."

	Lục Uyên nhịn không được một ngụm hôn lên Mạnh Uyển thanh khẽ nhếch môi hồng, đầu lưỡi càng là tại nàng còn không có phản ứng khi trực tiếp tiến vào miệng của nàng , ôm lấy nàng cái lưỡi qua lại càn quét, xem như nàng khen thưởng.

	Nụ hôn này, làm Mạnh Uyển thanh vốn bị khoái cảm không ngừng xung kích đầu óc hoàn toàn bỏ qua tự hỏi.

	"Nhà chúng ta Uyển Thanh đơn giản là không gì không biết Bách Sự Thông." Một nụ hôn kết thúc, Lục Uyên chống đỡ trám của nàng khích lệ nói.

	Nhưng khích lệ về khích lệ, trên tay động tác ngược lại thay đổi nghiêm trọng hơn.

	Ngón giữa đệm ở đầu vú phía dưới, ngón cái ngăn chặn đã cứng rắn được giống giống như hòn đá đầu vú, rất nhanh vẽ vòng chà xát.

	Viên kia tiểu tiểu nụ hoa, tại đầu ngón tay của hắn phía dưới, theo ban đầu đứng thẳng, đến chậm rãi bị trêu đùa được có chút sưng đỏ, mỗi một lần niệp động, đều mang cho Mạnh Uyển thanh một trận run rẩy.

	Lòng bàn tay tắc nâng lấy vú thịt dưới đáy, cảm nhận cùng với mạnh trễ thanh không ngừng run rẩy mà ở lòng bàn tay mang đến lắc lư xúc cảm.

	Thân thể của nàng không phản kháng nữa, tùy theo Lục Uyên động tác, vô ý thức phát ra từng tiếng nhỏ vụn rên nhẹ, kính mắt phía dưới đôi mắt hoàn toàn phủ lên hơi nước, có vẻ điềm đạm đáng yêu.

	"Cẩu vật, như thế nào cảm giác ngươi sau khi trở về, càng không làm người."

	Một mực xem cuộc vui Thẩm Niệm, cuối cùng nhịn không được chậc chậc lên tiếng, ngữ khí tràn đầy hèn mọn.

	Lục Uyên nghe nói như thế, ngón giữa cùng ngón cái khép lại tại Mạnh Uyển thanh đầu vú thượng nhẹ nhàng sờ, chọc cho trong lòng mạnh trễ thanh lại là cả người một trận run rẩy.

	"Nếu như ta còn muốn giống như trước giống nhau giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi, đối với tình cảm của các ngươi làm như không thấy, không chủ động bồi thường ứng, ..." Hắn quét qua Thẩm Niệm đầy mặt trào phúng cùng cố Tư Ngữ cùng Mạnh Uyển thanh che kín xuân tình khuôn mặt, lý trực khí tráng nói: "Đó mới kêu không làm người."

	Những lời này ý tứ rõ ràng nói làm hai nàng trong lòng nổi lên nhộn nhạo.

	Mạnh Uyển thanh xấu hổ mà mê ly ánh mắt, chớp mắt thanh minh một chút.

	Đúng vậy...

	Các nàng những nữ sinh này, đã sớm đem sở hữu hy vọng cùng tương lai đều ký thác vào Lục Uyên trên người.

	Các nàng đối với tình cảm của hắn, sớm vượt qua đơn thuần ỷ lại, biến thành ái mộ cùng khát vọng.

	Nếu như Lục Uyên còn một mực đối với các nàng sở hữu công khai ám chỉ đều thờ ơ, kia đối với các nàng mà nói, mới là tàn nhẫn nhất tra tấn.

	Hắn hiện tại hành vi tuy rằng thô bạo, trực tiếp, thậm chí có một chút hạ lưu, nhưng làm sao không phải là chân thực nhất, tối trực tiếp đáp lại?

	Hắn tại phương thức đơn giản nhất nói cho các nàng biết, hắn tiếp nhận rồi tình cảm của các nàng, hơn nữa nguyện ý đáp lại.

	Nghĩ thông suốt điểm này, Mạnh Uyển thanh tâm trung bởi vì xấu hổ mà sinh ra kháng cự, cũng tan thành mây khói.

	Nàng ngược lại cảm thấy, chính mình vừa rồi giãy dụa cùng trốn tránh, có chút cô phụ Lục Uyên thẳng thắn thành khẩn "Đáp lại" .

	Nàng tựa vào Lục Uyên trong lòng, hơi hơi điều chỉnh một chút tư thế của mình.

	Thân thể không để lại dấu vết về phía ngửa ra sau ngưỡng, đem vú của mình chủ động phối hợp đưa đến Lục Uyên lòng bàn tay.

	Thậm chí, nàng còn chủ động nghiêng người sang, làm Lục Uyên tay, có thể thoải mái hơn, càng thâm nhập đem ngoạn vú của mình.

	Này nhỏ bé động tác, cũng là một cái rõ ràng tín hiệu.

	Lục Uyên cảm nhận mạnh trễ thanh biến hóa, trên mặt ý cười càng đậm.

	Chương 138:

	Tay tại Mạnh Uyển thanh vú trắng thượng nhu nhéo hai cái, lúc này mới lưu luyến đem lực chú ý phóng tới cố Tư Ngữ trên người.

	Lục Uyên tay luôn luôn tại chậm rãi thưởng thức hoàn mỹ bán cầu.

	Hắn có thể cảm nhận được, cố Tư Ngữ đang giận phân đái động hạ thân thể tại rất nhỏ phát run, hô hấp cũng biến thành rõ ràng một chút, nhưng nàng không có giống Mạnh Uyển thanh như vậy theo giãy dụa đến hoàn toàn thả ra, vẫn là cắn chặt môi dưới, yên lặng thừa nhận.

	Loại này ẩn nhẫn dung túng, ngược lại so trực tiếp phản ứng càng câu Lục Uyên.

	Lục Uyên tay tại ngực của nàng thịt thượng động tác biến đổi, năm ngón tay tại toàn bộ ngực căn chậm rãi vẽ vài vòng, ngón tay cái không nhanh không chậm từng chút từng chút di chuyển , tại cố Tư Ngữ tùy theo hắn ngón cái chậm rãi buộc chặt thời điểm, ngón cái tìm đến viên kia đã lặng yên đứng thẳng đầu vú.

	Hắn không có ngựa thượng bắt đầu niệp động, mà là dùng toàn bộ ngón cái đặt tại phía trên nhẹ nhàng hướng nội ép lấy, cảm nhận tiểu hồng đậu tại ngón tay dưới bụng bất an nhảy lên.

	"A!"

	Lần này làm cố Tư Ngữ buộc chặt thân thể run run, nàng cắn môi dưới, yết hầu vẫn là phát ra một tiếng nhịn không được hừ nhẹ.

	"Ban phó." Lục Uyên rất hài lòng phản ứng của nàng, môi áp vào vành tai của nàng, ám chỉ nói: "Quá yêu thích nha."

	Câu này ám chỉ tính lời nói, chớp mắt làm cố Tư Ngữ buộc chặt thân thể kịch liệt run run một chút.

	"Ân..."

	Hoàn toàn không đè ép được rên nhẹ theo miệng của nàng vang lên.

	Cố Tư Ngữ cảm giác thân thể hoàn toàn không bị khống chế một trận một trận run nhẹ , theo bản năng liếc liếc nhìn một cái đồng dạng sắc mặt ửng hồng nhìn nàng Mạnh Uyển thanh, bị đệ tam nhẫn thậm chí thứ bốn nhẫn nhìn đến thân thể phản ứng xấu hổ cảm giác làm nàng nhiệt độ cơ thể thẳng tắp tăng lên.

	Nhưng nàng lại không muốn cự tuyệt Lục Uyên, cuối cùng tuyển chọn cùng mạnh trễ thanh giống nhau dung túng hắn, buộc chặt thân thể chậm rãi buông lỏng xuống.

	Hơi hơi điều chỉnh một chút hai chân góc độ, thân thể hướng về phía sau dựa vào đi, lấy phối hợp tư thái, đem vú của mình đưa vào Lục Uyên lòng bàn tay.

	Lục Uyên hai tay, cứ như vậy trái ôm phải ấp, tận tình tại hai người mềm mại vú thịt thượng tùy ý thưởng thức .

	Tay trái hưởng thụ Mạnh Uyển thanh mọng nước mềm mại, tay phải cảm nhận cố Tư Ngữ ngạo nghễ vểnh lên căng đầy, hai loại hoàn toàn khác biệt cao nhất xúc cảm, làm hắn trong lòng khô nóng sóng sau cao hơn sóng trước.

	Ngay tại Lục Uyên hoàn toàn đắm chìm trong này tề nhân chi phúc hưởng thụ trung thời điểm, đột nhiên cảm giác chính mình tại trong quần thật cao chống lên dương vật, bị không nặng không nhẹ điều khiển hai cái.

	Lục Uyên động tác một chút, mày nhăn lại, cúi đầu.

	Chỉ thấy Thẩm Niệm chẳng biết lúc nào đã đứng ở chính phía trước.

	Nàng ngửa đầu, trên mặt mang theo lâu không bị ăn đòn nụ cười, trong mắt tràn đầy khiêu khích.

	"Cái này không kịp đợi buổi tối?"

	Thẩm Niệm ngón tay tại đáng đánh đòn hắn dương vật thượng đâm đến đâm đi, thậm chí còn khiêu khích điều khiển hai cái, ngữ khí tất cả đều là đùa cợt.

	"Như thế nào một ngày không thấy, cứ như vậy kéo?

	Hiện tại động dục, có phải hay không ý vị liền một giờ đều không kiên trì được?"

	Nàng nói quá thẳng thắn.

	Tựa vào Lục Uyên trong lòng, đang đứng ở ý loạn tình mê bên trong Mạnh Uyển thanh cùng cố Tư Ngữ nghe được Thẩm Niệm lời nói này chớp mắt, bản năng lui một chút.

	Hai người hoảng loạn theo Lục Uyên trong lòng tránh thoát ra nửa thân thể, đồng loạt nhìn về phía Lục Uyên, vừa thẹn lại sợ, trên mặt đỏ cùng uống say giống nhau.

	Lục Uyên cảm nhận được hai nàng bởi vì xấu hổ mà mang đến phản ứng, lửa giận trong lòng càng tăng lên, nhưng bây giờ quả thật không phải là ăn hai nàng thời điểm.

	Hai tay hắn ngón tay đồng thời phát lực, tại hai nàng đầu vú lên xuống niệp một chút.

	"A!"

	"Ân..."

	Hai tiếng cơ hồ đồng thời vang lên nũng nịu rên rỉ vang lên, thân thể của các nàng lại lần nữa mềm xuống, ánh mắt cũng trở nên càng thêm mê ly.

	"Chậc chậc, đại ca ca thật sự là thậy là uy phong, trái ôm phải ấp, tốt không vui nha."

	Trong não, Tiểu Hồng bệnh trạng kiều mỵ âm thanh lỗi thời vang lên, tràn đầy xem kịch vui châm chọc.

	Lục Uyên vốn là bị Thẩm Niệm khiến cho nổi giận, Tiểu Hồng còn dám đi ra trào phúng, để ý thức trung hừ lạnh một tiếng, trực tiếp dùng lạc ấn hóa thành một đạo roi da, chiếu vào mông hung hăng quất tới.

	"A!"

	Cùng với một tiếng kêu thảm thiết, thế giới cuối cùng thanh tịnh.

	Lục Uyên chậm rãi đưa tay theo cố Tư Ngữ cùng Mạnh Uyển thanh quần áo rút ra, còn có thể ẩn ẩn cảm giác được đầu ngón tay thượng lưu lại hai người vú thịt ấm áp cùng mùi thơm.

	Thẩm Niệm cảm giác giống như ngửi được một tia nguy hiểm khí tức.

	Nàng bĩu môi, như cũ là một bộ không sợ trời không sợ đất bộ dáng.

	Lục Uyên cúi người xuống mạnh mẽ vươn tay, một phen nắm nàng tiêm đỉnh cằm, bắt buộc nàng ngẩng đầu cùng chính mình đối diện.

	"Ta ngược lại muốn nhìn một chút." Lục Uyên ngón cái tại nàng môi dưới thượng ma sát: "Ngươi trương này miệng, rốt cuộc cứng bao nhiêu."

	Lời còn chưa dứt, hắn tay kia thì trực tiếp bắt được chính mình quần mạnh mẽ xuống phía dưới xé ra.

	Sớm tại thưởng thức hai nàng ngực thịt khi cũng đã cứng rắn đến thấy đau dương vật, chớp mắt bắn ra, quy đầu tại không trung phách lối hướng Thẩm Niệm từng chút từng chút.

	Thẩm Niệm đồng tử mạnh mẽ co rụt lại.

	Nàng nhìn trước mặt giống như đang cùng chính mình chào hỏi dương vật, lại cảm nhận được Lục Uyên bóp nàng cằm về phía trước kéo lực đạo, thẳng đến thời khắc này, nàng mới chớp mắt minh bạch Lục Uyên muốn làm gì.

	"Ngươi muốn cho ta cho ngươi miệng?" Thẩm Niệm anh khí khuôn mặt biểu cảm nhanh chóng biến thành hoảng loạn, hai tay mạnh mẽ chống tại Lục Uyên đùi phía trên, liều mạng muốn lui về phía sau, nhưng trên miệng vẫn như cũ không chịu thua: "Ngươi nằm mơ đi!"

	Xem như nàng tự nhận vì thiết T, trong xương cốt làm nàng bản năng bài xích này tượng trưng khuất phục cùng lấy lòng tính hành vi.

	Làm nàng giống chỉ chó mẹ giống nhau quỳ sát tại nam nhân dưới hông bú liếm, so giết nàng còn khó hơn thụ!

	"Có phải là nằm mơ hay không, ngươi lập tức sẽ biết."

	Lục Uyên lười lại cùng nàng vô nghĩa, không có cho nàng lùi bước cơ hội, hôm nay phải được giáo huấn một chút nàng.

	Bóp Thẩm Niệm cằm tay hướng lên di chuyển, ngón tay nắm nàng gò má, hướng hai bên dùng sức nhất chen.

	"A!"

	Thẩm Niệm chẳng sợ cắn chặt răng, miệng không bị khống chế mở ra, lộ ra bên trong sợ hãi co lên đến cái lưỡi.

	"Ăn hay không, không phải do ngươi, ta là ngươi nam nhân!"

	Lục Uyên tay kia thì, trực tiếp đặt tại đỉnh đầu của nàng phía trên, đem đầu nàng hướng chính mình dưới hông nhấn tới.

	"Cẩu vật! Ngươi buông!"

	Quy đầu tại Thẩm Niệm trong mắt chậm rãi phóng đại, nàng hoàn toàn hoảng, liều mạng giãy giụa, hai tay dùng sức đẩy Lục Uyên thân thể, nhưng lực lượng của nàng thuộc tính cùng Lục Uyên có chênh lệch.

	Quy đầu tại một chút tiếp cận nàng bị bắt mở ra miệng.

	Mãnh liệt phản cảm cùng khuất nhục xông lên đầu.

	"Ta không muốn ăn! Ngươi buông!" Bị bắt mở ra trong miệng mơ hồ không rõ mắng to .

	Phản kháng của nàng, tại Lục Uyên nhìn đến, hoàn toàn giống như là tại trợ hứng.

	Lục Uyên đặt tại nàng trên đỉnh đầu tay đột nhiên phát lực.

	"A!"

	Cùng với Thẩm Niệm tuyệt vọng kinh hô, đầu nàng bị Lục Uyên dùng sức một phen đè xuống.

	Không có bất kỳ cái gì giảm xóc, quy đầu tại một chớp mắt liền thế như chẻ tre, tiến quân thần tốc, hung hăng xâm nhập đến cổ họng của nàng chỗ sâu nhất.

	Chương 139:

	Thẩm Niệm trước mắt tối sầm, dương vật đã thô bạo đẩy ra môi của nàng, đè ép tính toán ngăn cản đầu lưỡi, quy đầu cậy mạnh thẳng tắp đâm vào nàng khoang miệng chỗ sâu, thẳng đến to lớn nóng bỏng quy đầu hung hăng phá khai yết hầu, tiến vào yết hầu.

	"A!"

	Thẩm Niệm ánh mắt chớp mắt trợn tròn đến trình độ cực cao, đồng tử kịch liệt co lại.

	Nước mắt hoàn toàn không bị khống chế tràn mi mà ra, thuận theo khóe mắt trượt xuống.

	Quy đầu cưỡng ép xâm nhập mang đến ngạt thở cảm giác tập kích đến, khí quản bị gắt gao ngăn chặn, yết hầu chỗ sâu thịt mềm bởi vì dị vật tiến vào kích thích cùng không khoẻ, gần như co giật vậy co lại.

	"A ô ô!" Thẩm Niệm hai tay gắt gao đội lên Lục Uyên trên bắp đùi, dùng sức vỗ, xô đẩy, tính toán đem Lục Uyên dương vật theo trong miệng rút ra.

	Nhưng lực lượng chênh lệch, làm nàng tại Lục Uyên trước mặt lại giống như kiến càng lay cây.

	Không chỉ có không thể tránh thoát, nàng ứng kích phản ứng phía dưới cổ họng co giật, ngược lại biến thành cấp Lục Uyên mang đến khoái cảm động tác.

	Lục Uyên mạnh mẽ đổ hít vào một hơi.

	Hắn con rùa đầu truyền đến trước nay chưa từng có xoắn chặt cảm giác, theo bốn phương tám hướng bị gắt gao bọc lại!

	Yết hầu nội bộ không tốn đạo tầng tầng lớp lớp thịt mềm cùng tràn ra ướt át, có chỉ là thuần túy , cơ bắp co giật mang đến áp bách nhúc nhích.

	Mỗi một lần yết hầu co lại, đều giống như là hung hăng tại quy đầu thượng hút mút, giảo sát.

	Loại này bị bắt cưỡng ép nuốt vào, xen lẫn phản kháng co lại cảm giác, mang đến cho hắn mãnh liệt khoái cảm.

	"Tê..."

	Lục Uyên cả người cơ bắp chớp mắt căng thẳng, cảm giác sảng khoái thuận theo đuôi chuy thẳng hướng thiên linh cái.

	Theo lồng ngực chỗ sâu phát ra một tiếng cực độ hưởng thụ thô suyễn, áp chế Thẩm Niệm kiệt ngao bất tuần (*cương quyết bướng bỉnh) chinh phục cảm cùng quy đầu thực tế khoái cảm, làm dục vọng của hắn đạt được đến đỉnh.

	Ngồi ở hai bên Mạnh Uyển thanh cùng cố Tư Ngữ, đã bị trước mắt hình ảnh chấn động hoàn toàn mất tiếng.

	Các nàng cố giả bộ bình tĩnh ngồi ở tọa ỷ phía trên, hai tay nắm chặt góc áo cắn chặt môi dưới, hai song ánh mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm Lục Uyên dưới hông.

	Thị giác lực đánh vào thật sự quá mạnh mẽ.

	Bình thường xách lấy chiến đao một ngụm một cái "Lão tử" Thẩm Niệm, lúc này lại bị vội vã quỳ sát tại Lục Uyên giữa hai chân.

	Nàng khuôn mặt bởi vì khoang miệng bị dương vật hoàn toàn nhồi vào mà hướng ra phía ngoài nhô ra, cằm bị kéo ra đến không thể tưởng tưởng nổi trình độ.

	Lục Uyên kia thô to dương vật, hơn nửa đoạn đã hoàn toàn nhập vào miệng của nàng .

	Nhìn Thẩm Niệm bởi vì yết hầu bị nhồi vào mà đỏ lên khuôn mặt, nghe nàng biến điệu nức nở âm thanh, Mạnh Uyển thanh cùng cố Tư Ngữ chỉ cảm thấy một loại cảm giác kỳ dị bò lần lượt toàn thân.

	Chẳng sợ chính là nhìn, cổ họng của các nàng cũng không bị khống chế căng lên, phát khô, thậm chí ẩn ẩn có loại bị dương vật tiến vào hư ảo cảm giác.

	Thật giống như lúc này bị bắt há to mồm, nuốt vào dương vật người, căn bản chính là các nàng chính mình!

	Cố Tư Ngữ hai chân không tự chủ khép lại ma sát, mà Mạnh Uyển thanh tài trí đôi mắt đã hoàn toàn bị hơi nước bao trùm, ngực theo hô hấp kịch liệt phập phồng .

	"Ba!"

	Lục Uyên mạnh mẽ một phen nâng lên Thẩm Niệm đầu, dương vật cuối cùng từ miệng của nàng hoàn toàn lui ra.

	Tại quy đầu thoát ly môi hồng chớp mắt, kéo ra mấy cây chỉ bạc, bị nước bọt thấm ướt dương vật cả người là dâm mỹ thủy quang.

	"Khụ... Khụ khụ khụ! Nôn!"

	Một lần nữa đạt được không khí mới mẻ Thẩm Niệm, từng ngụm từng ngụm thở gấp.

	Ho kịch liệt cùng với sinh lý tính chất địt nôn, làm nước mắt của nàng cùng nước miếng trộn lẫn cùng một chỗ, chật vật tới cực điểm.

	Lục Uyên, Mạnh Uyển thanh cùng cố Tư Ngữ, đồng loạt tập trung ở mặt nàng.

	Chân chân qua mười mấy giây, Thẩm Niệm mới miễn cưỡng đem thở dốc quân, nàng mạnh mẽ ngẩng đầu, ánh mắt quật cường trừng mắt Lục Uyên, anh khí khuôn mặt tràn đầy phẫn nộ cùng khuất nhục.

	"Mẹ ngươi , ngươi dám..." Nàng cắn răng nghiến lợi rống giận lên tiếng.

	Nhưng Lục Uyên căn bản không có cho nàng nói hết lời cơ hội.

	Còn không có đợi Thẩm Niệm đem mặt sau mắng phun ra miệng, Lục Uyên đặt tại đầu nàng đỉnh tay lại lần nữa phát lực!

	"A!"

	Dương vật lại lần nữa tiến quân thần tốc, không chút lưu tình một lần nữa ngăn chặn Thẩm Niệm sở hữu phẫn nộ cùng chửi bậy.

	Thẩm Niệm ánh mắt chớp mắt lại lần nữa trợn tròn, máu đỏ ti hiện đầy ánh mắt, khuất nhục cùng khiếp sợ làm nàng đầu óc trống rỗng.

	Lục Uyên yết hầu phát ra thô suyễn, khoái cảm quá cường liệt rồi, hắn không nhịn được:

	"Ta muốn động."

	Này ngắn gọn bốn chữ, làm Thẩm Niệm tâm để dâng lên trước nay chưa từng có khủng hoảng.

	Nàng liều mạng lắc đầu, yết hầu phát ra kháng cự âm thanh, hai tay lại lần nữa nâng lên, tại Lục Uyên trên chân, eo thượng loạn xạ vỗ lấy, gãi , tính toán làm cuối cùng giãy dụa.

	Nhưng Lục Uyên hai tay đã bưng lấy nàng gò má, đem đầu nàng chặt chẽ cố định.

	Tiếp lấy, eo mạnh mẽ co lại tại Thẩm Niệm trong miệng sống chuyển động.

	Mới đầu, động tác cũng không nhanh.

	Mỗi một lần rút ra, quy đầu đều chậm rãi cạo lau qua Thẩm Niệm đôi càng trên, ép quá nàng tính toán tránh né cái lưỡi.

	Mỗi một lần thẳng tiến, quy đầu lại nghiền ép quá toàn bộ khoang miệng nội bức tường, đụng vào yết hầu chỗ sâu nhất.

	Thong thả lại cường thế quất cắm, làm Thẩm Niệm đầu lưỡi không chỗ sắp đặt, chỉ có thể bị bắt đè cho bằng, đảm đương tiếp nhận quy đầu đệm thịt.

	Khoang miệng nội nước bọt phân bố tốc độ vượt qua xa bình thường cực hạn, nước bọt thuận theo nàng bị bắt đại trương miệng, tích táp chảy xuôi khi đến ba cùng Lục Uyên trên chân.

	Nhưng thong thả cũng không có liên tục quá lâu.

	Tùy theo Lục Uyên hô hấp trở nên càng ngày càng ồ ồ, đáy mắt dục vọng càng ngày càng thịnh, phần eo lay động đột nhiên tăng nhanh!

	Lục Uyên xông pha trở nên như cuồng phong mưa bão vậy mãnh liệt!

	Mỗi một lần đều là đại khai đại hợp, trực đảo hoàng long xâm nhập.

	Bụng nặng nề mà vỗ tại Thẩm Niệm khuôn mặt, Thẩm Niệm đầu bị bắt tùy theo Lục Uyên tiết tấu trước sau lắc lư.

	Khoang miệng nội ẩm ướt trơn trượt, nhanh đến bao bọc cảm giác, nhất là mỗi lần đập đến yết hầu chỗ sâu khi Thẩm Niệm bản năng xoắn chặt, làm Lục Uyên cảm giác sảng khoái tầng tầng chồng.

	Chinh phục tính tình so sắt thép còn cứng rắn Thẩm Niệm, nhìn nàng chỉ có thể quỳ sát tại chính mình dưới hông bất lực thừa nhận, vẫn là làm Lục Uyên cực độ sung sướng sự tình, đồng dạng Lục Uyên trong lòng cũng rõ ràng, bị hắn thô bạo đối đãi Thẩm Niệm thân thể cũng hưng phấn.

	Mà Thẩm Niệm đúng là, dương vật tại nàng yết hầu điên cuồng ra vào, mang đến ngạt thở cùng thống khổ trung bị chinh phục bên trong, đề cao ra không thể biểu đạt rõ ràng khoái cảm.

	Phản kháng của nàng càng ngày càng mỏng manh, nguyên bản dùng sức vỗ tại Lục Uyên trên chân hai tay, chẳng biết lúc nào mềm nhũn biến thành leo lên cùng chống đỡ.

	Lần thứ nhất nhìn đến Lục Uyên ân ái cảnh tượng, hoàn toàn chấn động đến bàng quan Mạnh Uyển thanh cùng cố Tư Ngữ.

	Các nàng vốn chỉ là bởi vì khiếp sợ cùng xấu hổ mà cố giả bộ bình tĩnh, nhưng nhìn Lục Uyên càng ngày càng kịch liệt, thậm chí xuất hiện tàn ảnh quất cắm, nhìn Thẩm Niệm bị đính đến trợn mắt trắng lại trên mặt động tình không nghĩ trốn bộ dáng, hai người khuôn mặt từ lâu đã là đầy mặt xuân hồng.

	Mạnh Uyển thanh kính mắt bởi vì hô hấp dồn dập độ ấm mà phủ lên đám sương, ánh mắt ngập nước , hai chân dùng sức kẹp chặt, háng hoa đạo miệng không ngừng có yêu dịch chảy ra.

	Cố Tư Ngữ càng là gắt gao cắn ngón tay, nguyên bản đoan trang khí chất không còn sót lại chút gì, đầy mặt là bị tình dục ăn mòn mê ly.

	Các nàng nhất không nháy mắt chăm chú vào Lục Uyên không ngừng ra vào, mang ra khỏi bọt biển dương vật phía trên, nhịn không được đem chính mình hoàn toàn thay vào đến Thẩm Niệm vị trí.

	Bị Lục Uyên tuyệt đối chi phối, liên hô hấp đều bị cưỡng ép chiếm giữ cảm giác... Nếu như là chính mình, có thể chịu được sao?

	Bí ẩn dòm ngó dục cùng kích thích đại nhập cảm, làm hoa của các nàng đạo chỗ sâu sớm nước tràn thành lũ.

	Đúng lúc này, Thẩm Niệm bén nhạy nhận thấy không thích hợp.

	Lục Uyên động tác tần suất càng lúc càng nhanh, lực đạo càng ngày càng nặng!

	Nhét vào nàng yết hầu quy đầu, độ ấm càng ngày càng cao, thậm chí có ẩn ẩn tăng lên cùng nhảy lên!

	Hắn muốn bắn!

	Hơn nữa hắn căn bản không có muốn rút ra ngoài ý tứ, hắn rõ ràng cho thấy muốn trực tiếp xuất tại miệng của nàng , thậm chí là yết hầu chỗ sâu, làm nàng toàn bộ ăn đi!

	Thẩm Niệm nguyên bản trầm mê đầu óc lập tức thanh tỉnh.

	Tuy rằng nàng điểm mấu chốt tại từng chút từng chút bị Lục Uyên công phá, nhưng nàng tuyệt đối cũng tuyệt không muốn đem tinh dịch này nọ nuốt vào bụng !

	Khủng hoảng làm nàng bộc phát ra lực lượng, nàng nhắm chặc hai mắt, hai tay theo Lục Uyên trên chân rời đi, trong người nghiêng điên cuồng mà sờ soạng .

	Cuối cùng, nàng đụng tới hai cái nóng lên tay.

	Thẩm Niệm nắm chặt tay của hai người cổ tay, phát ra mơ hồ "Ô ô" âm thanh, ngón tay liều mạng lôi kéo tay của hai người, tính toán hướng hai vị này hảo tỷ muội truyền lại tối vội vàng tín hiệu cầu cứu:

	Kéo ta một cái! Mau đưa Lục Uyên túm mở! Van cầu các ngươi!

	Mạnh Uyển thanh cùng cố Tư Ngữ chân thiết cảm nhận được trên tay sức lôi kéo.

	Các nàng đương nhiên minh bạch Thẩm Niệm đang cầu cứu.

	Nhưng là...

	Các nàng ai cũng không có nhúc nhích.

	Không có một người đứng lên, cũng không có một người đưa ra viện thủ.

	Thậm chí, các nàng liền muốn cứu nàng ý nghĩ cũng không có ở trong não hiện lên một chút ít.

	Mạnh Uyển thanh cùng cố Tư Ngữ tùy ý Thẩm Niệm tuyệt vọng lôi kéo tay của các nàng.

	Tầm mắt của các nàng, vẫn như cũ nhất không nháy mắt nhìn chằm chằm Lục Uyên sắp nghênh đến cuối cùng bùng nổ dương vật.

	Giờ này khắc này, hai nàng đầu óc sớm đã hoàn toàn mất đi năng lực suy tư.

	Cái gì đồng học tình nghĩa, cái gì đồng bạn cầu cứu, tất cả đều bị ném qua ngoài chín tầng mây.

	Đầu óc của các nàng , hiện tại trừ bỏ Lục Uyên dương vật tại Thẩm Niệm trong miệng điên cuồng ra vào hình ảnh, trừ bỏ chờ đợi nóng bỏng tinh dịch cuối cùng phun trào chớp mắt, đã rốt cuộc không chứa nổi bất cứ vật gì.

	Các nàng thậm chí tại tiềm thức , cùng Lục Uyên giống nhau, không kịp chờ đợi nghĩ muốn nhìn thấy Thẩm Niệm, bị bắt nuốt xuống tinh dịch bộ dáng.

	Chương 140:

	Lục Uyên đã tăng lên đến cực hạn quy đầu không ngừng truyền đến Thẩm Niệm yết hầu nhanh đến giảo sát cảm giác.

	Thẩm Niệm khoang miệng nội nước miếng càng ngày càng nhiều, đầu lưỡi mỗi một lần bị quy đầu co lại xa lánh, cũng sẽ ở dương vật dây buộc thượng mang quá, toàn bộ dương vật ba loại khác biệt khoái cảm làm Lục Uyên xuất tinh dục vọng càng ngày càng mạnh.

	Hô hấp của hắn trở nên vô cùng ồ ồ, hắn cảm giác chính mình sắp không nhịn được.

	"Ô ô ô..." Thẩm Niệm tuyệt vọng cảm nhận được quy đầu biến hóa.

	Tại nàng yết hầu không ngừng ra vào quy đầu, đang tại cấp tốc tăng lên, nàng đều có thể cảm nhận được yết hầu bị quy đầu kéo theo thình thịch cuồng nhảy.

	Hắn lập tức muốn bắn!

	Mãnh liệt khủng hoảng làm Thẩm Niệm bộc phát ra cuối cùng giãy dụa.

	Nàng hai tay chụp chạm đất uyên đùi, dùng sức ngẩng đầu, yết hầu liều mạng co lại hướng ra phía ngoài đỉnh, muốn đem quy đầu theo yết hầu rút ra.

	Nhưng nàng yết hầu nội cường lực xa lánh cùng rung động, cấp Lục Uyên mang đến mất hồn khoái cảm, hoàn toàn không chống nổi!

	Hắn không để ý Thẩm Niệm vỗ, hai tay chế trụ nàng cái ót, tại xuất tinh xúc động đạt tới điểm giới hạn khoảnh khắc, đem đầu nàng hướng chính mình dưới hông hung hăng ấn!

	"Ô!"

	Này đỉnh đầu, không có chút nào giữ lại, trực tiếp vừa thông đến đáy.

	Đản đều nhanh muốn chen vào rồi, Thẩm Niệm hàm dưới cơ hồ chống được cực hạn, quy đầu càng là trực tiếp xâm nhập thực quản!

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra! 】

	Lục Uyên đôi mắt đỏ đậm, dưới đáy lòng điên cuồng hét lên: "Số lượng! Bạo cho ta!"

	Cùng Thẩm Niệm tại cùng một chỗ, đối với nàng biến thái thể chất, Lục Uyên không có nửa điểm băn khoăn, căn bản không sợ nàng sẽ bị bể bụng.

	【 {bạo kích} bội suất: ×13! 】

	"Oanh!"

	Tùy theo Lục Uyên yết hầu phát ra trầm thấp rống giận, nóng bỏng tinh dịch theo quy đầu hung hăng phun ra, đánh vào Thẩm Niệm thực quản nội bức tường thượng!

	"A!"

	Thẩm Niệm ánh mắt chớp mắt trắng dã, tròng trắng mắt thượng bò đầy tơ máu, cả người kịch liệt run run.

	Nàng chưa kịp nuốt xuống thứ nhất miệng, cổ thứ hai, cổ thứ ba, đệ thập cổ...

	Tại 13 bội số lượng {bạo kích} thêm vào phía dưới, Lục Uyên đậm đặc, nóng bỏng tinh dịch liên tục không ngừng trào mà ra, chớp mắt liền lắp đầy nàng toàn bộ thực quản.

	Khổng lồ xuất tinh lượng, làm cổ của nàng chỗ thậm chí ẩn ẩn đột hiện ra bị kéo ra hình dáng.

	Bản năng sinh tồn chiến thắng thiết T quật cường, Thẩm Niệm tuyệt vọng nhắm mắt lại, toa xe nội vang lên liên tiếp "Rầm, rầm" nuốt tiếng.

	Đại lượng tinh dịch thuận theo thực quản một đường xuống phía dưới, Thẩm Niệm thậm chí có thể cảm nhận được, tinh dịch là như thế nào kéo mở thực quản, một đường rơi vào nàng dạ dày . Dạ dày truyền đến càng ngày càng rõ ràng tràn đầy cảm giác.

	Mà liều mạng mệnh nuốt mang đến co lại, lại đang xuất tinh mẫn cảm nhất thời khắc cấp Lục Uyên quy đầu tiến hành một hồi toàn bộ phương hướng cực phẩm mát xa, làm hắn phun ra trở nên càng thêm tùy ý, càng thêm kéo dài, sảng đến đầu hắn da tóc ma.

	Ngồi ở hai bên Mạnh Uyển thanh cùng cố Tư Ngữ, đã hoàn toàn nhìn ngây người, hai người như là bị rút đi linh hồn.

	Nhìn Thẩm Niệm yết hầu gian nan mà dồn dập nuốt, nghe tràn ngập dâm mỹ "Rầm" nuốt tiếng.

	Đại nhập cảm quá mạnh mẽ, cường đến đủ để phá hủy lý trí.

	Các nàng thậm chí có thể tại trong đầu chân thiết tưởng tượng đến, căn kia dương vật nhét vào cổ họng mình ngạt thở cảm giác, tưởng tượng tinh dịch thẳng hướng dạ dày cảm giác.

	"Rầm..."

	Trừ bỏ Thẩm Niệm bị bắt nuốt âm thanh, đột nhiên nhiều hơn nuốt nước miếng tiếng.

	Tiếp lấy, lại là "Rầm" một tiếng.

	Mạnh Uyển thanh cùng cố Tư Ngữ thế nhưng theo bản năng theo lấy Thẩm Niệm tiết tấu, nuốt xuống một miệng lớn nước miếng, âm thanh tại chỉ còn lại có tiếng thở gấp toa xe phi thường rõ ràng.

	Lục Uyên chính đang hưởng thụ xuất tinh dư vị, nghe thế âm thanh, nhịn không được có nhiều hăng hái quay đầu, tại hai người ửng hồng khuôn mặt quét qua.

	Tiếp xúc được Lục Uyên tầm mắt, Mạnh Uyển thanh cùng cố Tư Ngữ như vừa tỉnh mộng, hai người gấp gáp chột dạ quay đầu sang chỗ khác, giả trang nhìn về phía nơi khác, nhưng dư quang của khóe mắt vẫn là không nhịn được len lén nhìn đi, muốn nhìn Thẩm Niệm rốt cuộc còn muốn nuốt vào bao nhiêu.

	Dài dằng dặc  13 lần {bạo kích} quán chú cuối cùng nghênh đón khúc cuối.

	Lục Uyên phát ra thỏa mãn thở dài, cơ bắp dần dần buông lỏng, hắn buông lỏng ra ấn Thẩm Niệm hai tay, đem đầu nàng mãnh hướng lên phía trên vừa nhấc.

	"Ba!"

	Cùng với dâm mỹ tiếng nước, dương vật cuối cùng từ Thẩm Niệm trong miệng rút đi ra.

	Bởi vì số lượng quá mức khổng lồ, Thẩm Niệm căn bản không kịp hoàn toàn nuốt xong, tại quy đầu thoát ly chớp mắt, tinh dịch lăn lộn nước miếng của nàng, kéo ra khỏi vài đạo thật dài chỉ bạc, gãy sau thuận theo Thẩm Niệm cằm nhỏ giọt rơi.

	"Khụ... Khụ khụ khụ!"

	Cuối cùng lại lần nữa thu hoạch tự do Thẩm Niệm, mạnh mẽ ưỡn ẹo thân thể tránh thoát Lục Uyên, quay lưng đi hai tay chống đỡ trên sàn nhà hai đầu gối quỳ xuống đất, kịch liệt ho khan cùng nôn khan.

	"Nôn..."

	Nàng dạ dày tại phiên giang đảo hải, bị cưỡng ép rót đầy tinh dịch tâm lý thượng ghê tởm cảm cùng chống đỡ trướng cảm giác, làm nàng muốn phun ra.

	Nhưng SS cấp thể chất cường hãn làm làm cho nàng vô luận thế nào làm nôn, trừ bỏ chảy ra một chút nước mắt cùng nước miếng, cái gì đều nhả không ra.

	Nhìn Thẩm Niệm bởi vì nôn khan mà không đoạn phập phồng lưng, Lục Uyên tiến lên từng bước vươn tay vỗ nhè nhẹ Thẩm Niệm sau lưng: "Chậm một chút, chớ đem vừa ăn vào đi dinh dưỡng phẩm cấp ói ra."

	"Lăn... Đừng đụng lão tử!" Thẩm Niệm cảm nhận được lưng hắn vỗ về tay, mạnh mẽ xoay giật mình bả vai, thô bạo bỏ qua rồi, tiếp tục cúi đầu nôn khan .

	Lục Uyên không chỉ có không sinh khí, ngược lại khẽ cười một tiếng.

	Hắn dứt khoát trực tiếp từ phía sau lưng dán đi lên, lồng ngực đặt ở Thẩm Niệm lưng, hai tay thuận theo nàng quần áo vạt áo chui vào.

	Một tay một cái cầm Thẩm Niệm thẳng tắp cặp vú.

	Như vậy sợ sờ soạng nhiều lần như vậy, Lục Uyên như trước cảm giác xúc cảm kỳ tuyệt.

	Vú bên trong tràn đầy bạo tạc tính chất co dãn cùng lực lượng, mà tầng ngoài vú thịt lại có nữ tính đặc hữu no đủ cùng mềm mại.

	Lục Uyên bàn tay thật sâu lâm vào vú thịt bên trong, nhẹ nhàng vuốt ve vân vê, thưởng thức , ngón tay càng là hết sức tại đỉnh cạo lau.

	"Lăn a! Ngươi cái cẩu vật!"

	Thẩm Niệm bị đột nhiên bất ngờ tập kích kích thích cả người cứng đờ, nôn khan bị bắt đánh gãy.

	Nàng liều mạng giãy giụa bả vai, tính toán đem Lục Uyên lỗ mãng đến, trong miệng cắn răng nghiến lợi mắng to.

	Lục Uyên bất vi sở động, thân thể ép càng chặc hơn rồi, cơ hồ đem nàng hoàn toàn bao phủ tại dưới người mình.

	Môi dán lên Thẩm Niệm gáy, nhẹ nhàng hôn lấy, theo sau một đường hướng lên, há mồm ngậm vào nàng đỏ bừng vành tai.

	Lục Uyên dùng đầu lưỡi tại vành tai của nàng thượng thiêu đậu liếm láp một chút, đè thấp âm thanh, tại nàng bên tai dùng chỉ có hai người có thể nghe thấy nói nhỏ:

	"Mắng ác như vậy... Vậy tại sao, trước ngực này hai khỏa đầu vú, cứng rắn được giống giống như hòn đá?

	Ân?

	Có phải hay không kỳ thật thân thể yêu thích vô cùng?"

	Này thẳng thắn nói trực tiếp đẩy ra Thẩm Niệm cuối cùng một khối nội khố.

	Thẩm Niệm cắn môi dưới một câu cũng mắng không ra ngoài.

	Nàng tự mình biết Lục Uyên quy đầu tại yết hầu không ngừng ra vào thời điểm, chính mình đầu vú không chỉ có hoàn toàn đứng thẳng , thậm chí còn tại nóng lên, thân thể tại tiềm thức vô sỉ phối hợp hắn động tác!

	Này bất tranh khí thân thể phản ứng, làm nàng cảm thấy trước nay chưa từng có xấu hổ.

	Nhìn Thẩm Niệm nhận mệnh vậy không lên tiếng âm thanh, Lục Uyên cũng không có như vậy dừng tay, đặt ở vú phải thượng tay rút ra, thuận theo bụng của nàng một đường xuống phía dưới, trực tiếp thăm dò vào Thẩm Niệm quần .

	Bàn tay một phen bưng kín nàng giữa hai chân.

	Vào tay chớp mắt, Lục Uyên bàn tay rơi vào một mảnh lầy lội bên trong.

	Ướt!

	Không chỉ là ướt, đơn giản là nước tràn thành lũ!

	Chẳng sợ nàng vừa rồi luôn luôn tại phản kháng, đang làm nôn, nhưng thân thể phản ứng sớm tiết ra đại lượng dâm thủy, giữa hai chân dinh dính được rối tinh rối mù, hoàn toàn làm xong tiến vào chuẩn bị.

	"A..." Lục Uyên rút ra dính đầy dâm thủy ngón tay, tại trước mắt nàng quơ quơ.

	Nghe thế tiếng cười nhạo, Thẩm Niệm nhịn không được muốn bùng nổ.

	"A! Ngươi cút ngay cho ta!"

	Nàng điên cuồng mà giãy dụa , song khuỷu tay dùng sức về phía sau đụng, nàng mau tức nổ, chính mình rõ ràng như vậy phản cảm, vì sao phá thân thể lại như vậy bất tranh khí, thế nhưng phản ứng lớn như vậy!

	"Muốn chạy?"

	Đối mặt Thẩm Niệm điên cuồng giãy dụa, Lục Uyên rút ra còn tại nàng quần áo tay, hai tay cùng khi phát lực, tại Thẩm Niệm trên vai đẩy một cái.

	Thẩm Niệm vốn chính là quỳ trên đất, bị như vậy đẩy cả người mất đi cân bằng, nửa người trên ghé vào toa xe trên mặt đất.

	Nàng chưa kịp phản ứng, Lục Uyên hai tay đem nàng tròn trịa bờ mông thật cao nâng lên, bắt lại quần, mạnh mẽ xuống phía dưới xé ra!

	Thẩm Niệm chỉ cảm thấy dưới hông chợt lạnh, nửa người dưới chớp mắt bị tróc sạch sẽ.

	Kia dính đầy dâm thủy, còn tại bởi vì động tình mà hơi hơi khép mở phấn nộn đóa hoa, bại lộ tai bên ngoài.

	"Ngươi điên rồi! Buông!"

	Thẩm Niệm hoàn toàn kinh ngạc, nàng căn bản không để ý tới cái gì tôn nghiêm, hai tay hai chân cùng sử dụng, tại toa xe trên mặt đất về phía trước leo nghĩ muốn chạy trốn.

	Nhưng Lục Uyên làm sao có khả năng cho nàng cơ hội.

	Hắn tiến lên từng bước, một tay đặt ở Thẩm Niệm lưng sau phía trên, đem nàng đinh ở trên mặt đất.

	Tay kia thì cầm chặt còn dính Thẩm Niệm nước miếng cùng tinh dịch dương vật, nhắm ngay đã hoàn toàn ướt đẫm hoa đạo miệng.

	Tại Thẩm Niệm tuyệt vọng giãy dụa cùng thét chói tai tiếng bên trong, Lục Uyên phần eo đột nhiên phát lực.

	"Xuy!"

	Cùng với dinh dính tiếng nước, phá mở tầng tầng thịt mềm, nhất cắm đến tận cùng!

	Chương 141:

	"Xuy! Xuy! Xuy!"

	Dương vật phá mở tầng tầng thịt mềm, mang theo không thể ngăn cản cuồng bạo khí thế, tại lầy lội không chịu nổi hoa đạo trung đại khai đại hợp điên cuồng ra vào.

	"Lăn a... Ngươi cái cẩu vật! Rút ra! A!"

	Thẩm Niệm nửa người trên ghé vào toa xe trên mặt đất, hai tay liều mạng gãi chạm đất mặt muốn đi phía trước bò, nhưng Lục Uyên tay dùng sức đặt tại nàng lưng sau phía trên, đem nàng thân thể yêu kiều chặt chẽ đinh tại nguyên chỗ.

	Lục Uyên dứt khoát nắm lên nàng hai tay, vội vã khiến nàng ngẩng lên thân trên, đồng thời eo cùng máy đóng cọc giống nhau, phát động hủy diệt tính xông pha.

	Mỗi lần dương vật ngay ngắn rút ra, đều mang ra khỏi một mảng lớn dâm thủy, tiếp lấy chính là không lưu tình chút nào nhất đảo rốt cuộc!

	"Ba! Ba! Ba!"

	Thân thể mãnh liệt đánh ra giòn vang tại toa xe nội không ngừng vang lên.

	Thẩm Niệm thân thể đơn giản là cái cực phẩm, tuy rằng miệng nàng thượng nghiến răng nghiến lợi mắng khó nghe, liều mạng muốn trốn, nhưng hoa đạo nội bộ hoa bức tường mỗi một lần bị kéo ra, đều sẽ chủ động xoắn chặt dương vật.

	Tầng tầng lớp lớp thịt mềm hút mút Lục Uyên dương vật, mỗi một lần rút ra hoa bức tường đều lưu luyến, mỗi một lần cắm vào lại điên cuồng bao bọc.

	"Trên miệng mắng hung, bên trong sức lực nhi ngược lại càng lúc càng lớn a." Lục Uyên dưới hông đột nhiên tăng nhanh tần suất, mỗi một lần va chạm đều nghiền ép tại hoa tâm của nàng phía trên.

	"A... Không nên đụng chỗ đó... Súc sinh! A..."

	Thẩm Niệm chửi bậy tiếng tại khoái cảm hạ sụp đổ, biến thành phá thành mảnh nhỏ thở gấp cùng rên rỉ.

	Ngồi đang xem cuộc chiến mạnh trễ thanh cùng cố Tư Ngữ, cả người dường như muốn đốt lên.

	Các nàng nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn Thẩm Niệm bị Lục Uyên ấn ở trên mặt đất chinh phục, nhìn hắn nổi gân xanh dương vật tại Thẩm Niệm giữa hai chân ra vào, hai người đùi đều không tự chủ xoắn chặt rồi, hoa đạo chỗ sâu không ngừng truyền đến cảm giác trống rỗng làm cho các nàng đã sớm dâm thủy tràn ra.

	"Oanh!"

	Thứ nhất phát tinh dịch hung hăng đánh vào Thẩm Niệm miệng tử cung, Thẩm Niệm cả người kịch liệt co giật, cho rằng Lục Uyên cuối cùng kết thúc.

	Nhưng mà, Lục Uyên dương vật cũng không có rút ra, tại nàng bị tinh dịch nhét đầy hoa đạo , lại lần nữa cứng rắn như sắt!

	Thứ hai luân thế công theo nhau mà tới.

	Chân chân làm hai phát!

	Đương Lục Uyên cuối cùng rút ra dương vật thời điểm, Thẩm Niệm đã giống rút xương cốt giống nhau, xụi lơ ở trên mặt đất.

	Đôi mắt trắng dã, trong miệng chỉ có thể phát ra vô ý thức nức nở, hai chân đại trương, đóa hoa miệng đều không thể chọn, tinh dịch lăn lộn dâm thủy chính từng cổ chảy xuống.

	"Đinh! Mãnh nam hào đã đến đổi ngồi trạm: Đại hình khu vực an toàn."

	Bảng trước mặt máy móc thanh âm nhắc nhở đúng giờ vang lên.

	Lục Uyên thần thanh khí sảng thở ra một hơi, thong thả ung dung chậm rãi nhâc lên quần.

	Hắn quay đầu, nhìn về phía bên cạnh ngồi tại khó an, hai chân gắt gao kẹp chặt cố Tư Ngữ.

	"Lớp trưởng." Lục Uyên dùng xuống ba chỉ chỉ trên mặt đất Thẩm Niệm: "Ngươi chiếu cố một chút, nàng ăn ăn quá no, một chốc là chậm không tới."

	Cố Tư Ngữ xấu hổ giận dữ trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, vẫn là ngoan ngoãn đi tới, thay Thẩm Niệm quần, che lấp đống hỗn độn thân thể.

	"Uyển Thanh, đi." Lục Uyên không lại quản các nàng, bay thẳng đến Mạnh Uyển thanh vươn tay: "Theo giúp ta đi xuống nhìn nhìn."

	Mãnh nam hào cửa xe từ từ mở ra.

	"Nhiều người như vậy a." Lục Uyên dắt mạnh trễ thanh tay đi tại trên phố, nhìn cảnh tượng trước mắt, nhịn không được cảm thán nói.

	Này đâu phải là một cái đơn giản trạm điểm, toàn bộ đổi ngồi trạm quy mô cùng một cái phồn hoa tiểu trấn không sai biệt lắm.

	Người đến người đi, nhộn nhịp.

	Đây là hắn nhóm tiến vào thế giới này đến nay, lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy người sống sót.

	Lục Uyên quét mắt một vòng, có chút quần áo tả tơi, mặt có xanh xao người sống sót, cũng có võ trang đầy đủ, ôm đoàn hành động đội ngũ, ánh mắt cảnh giác tại trong đám người xuyên qua.

	Lục Uyên cùng Mạnh Uyển thanh xuất hiện, lập tức hấp dẫn không ít ánh mắt.

	Giống Mạnh Uyển thanh như vậy không chỉ có ăn mặc sạch sẽ, dáng người đầy đặn mê người, còn lộ ra một cỗ tài trí ôn nhu khí chất cực phẩm đại mỹ nữ, đơn giản là khan hiếm tài nguyên.

	Vài cái đầy mặt dữ tợn nam nhân ném đến không chút nào che giấu dâm tà dòm ngó ánh mắt, tầm mắt tham lam tại Mạnh Uyển thanh phồng lên ngực cùng ngạo nghễ vểnh lên bờ mông dạo chơi.

	"Muốn chết."

	Lục Uyên ánh mắt chớp mắt lãnh nhạc xuống, hắn lạnh lùng quét mấy người liếc nhìn một cái, khủng bố thuộc tính mang đến sát khí, chớp mắt như thực chất vậy nghiền đè tới.

	Mấy nam nhân như bị sét đánh, sắc mặt trắng bệch, sợ tới mức nhanh chóng cúi đầu, giống như chó nhà có tang vậy tiến vào đám người biến mất không thấy gì nữa.

	Mạnh trễ thanh đương nhiên cảm nhận được Lục Uyên bá đạo muốn chiếm làm của riêng, tâm lý ngọt xì xì , trên mặt tất cả đều là hài lòng cùng không muốn xa rời, cầm ngược ở Lục Uyên bàn tay to, chỉ lấy chính phía trước nhất tòa kiến trúc:

	"Lục Uyên, ngươi nhìn một bên, chỗ đó chính là đạo cụ cửa hàng cùng nhiệm vụ đại sảnh."

	"Đi, đi nhìn nhìn." Lục Uyên cười đáp một tiếng, dắt nàng hướng kia vừa đi qua.

	Đi tới đại sảnh đường phố rộng rãi hai bên, hệ thống cố định cửa hàng san sát, đồ ăn cửa hàng, trụ cột tiệm trang bị, thậm chí còn có quần áo cửa hàng.

	Đi ngang qua một nhà tiệm bán quần áo thời điểm, Lục Uyên bước chân chậm nửa nhịp.

	Dư quang thoáng nhìn trong suốt triển quỹ , rõ ràng trưng bày một bộ bộ gợi cảm tất đen, thuần khiết cám dỗ tơ trắng, thậm chí còn có lưới đánh cá miệt cùng mang đai đeo ren khoản.

	Lục Uyên trong não chớp mắt hiện ra, Mạnh Uyển trong sạch tích chân bị tất đen bao bọc, mà cố Tư Ngữ mặc lên tơ trắng miệt, bị chính mình xé mở...

	Hắn yên lặng đem tiệm này vị trí nhớ kỹ, đây tuyệt đối là phải tảo hóa "Vật tư chiến lược" .

	Mạnh Uyển thanh thuận theo ánh mắt của hắn nhìn lại, tự nhiên cũng nhìn thấy kia một chút khó coi tình thú tất chân, mặt "Bá" một chút đỏ.

	"Ngươi... Ngươi nhìn cái gì chứ!" Nàng xấu hổ sân kéo kéo Lục Uyên tay.

	"Nhìn vật tư chiến lược." Lục Uyên nghiêm trang nói hươu nói vượn, theo sau dán tại nàng bên tai nhỏ tiếng bật hơi: "Đợi xong xuôi chính sự, chúng ta đến mua mấy đầu. Ta muốn nhìn ngươi mặc đầu kia màu đen ."

	"Ai... Ai muốn xuyên loại đồ vật này..." Mạnh Uyển thanh âm thanh tiểu cùng muỗi giống nhau, nhưng không có nửa điểm ý cự tuyệt.

	Tán tỉnh lúc, hai người đã đi vào đạo cụ cửa hàng.

	Cửa hàng không có thực thể quầy, mà là từng dãy lơ lửng quầng sáng phần cuối.

	Lục Uyên đi đến phần cuối phía trước, điều tra thương phẩm liệt biểu rất nhanh xem qua.

	【 vé mời 】: Có thể mời cái khác đoàn tàu tiến hành cùng bản sao, giới hạn 3 lượng.

	Rất nhanh, tầm mắt của hắn đính tại một cái thẻ phía trên.

	【 vật phẩm: Liên minh tạp 】

	【 tác dụng: Thành lập liên minh cần. Thành lập liên minh sau có thể mời cái khác chiếc xe gia nhập, liên minh kiến thiết tư hữu lãnh địa. 】

	Lãnh địa!

	Lục Uyên trong lòng cuồng nhảy.

	Nhìn này miêu tả, đem ích môn thôn hoàn toàn chuyển hóa thành lãnh địa, chính là trương này liên minh tạp!

	Có lãnh địa, mới có thể đưa lên tài liệu kiến thiết, mới có chân chính ý nghĩa thượng nhà!

	Hắn tiếp tục hướng xuống lật một cái, không có phát hiện thiên phú tạp.

	Này đến cũng bình thường, dựa theo thiên phú tạp trình độ hiếm hoi, cửa hàng khẳng định không thể tùy tiện mua.

	Lục Uyên đem lực chú ý một lần nữa thả lại 【 liên minh tạp 】 phía trên, mở ra mua sắm giao diện.

	【 bán giá trị: 10000 điểm cống hiến 】

	【 mua sắm hạn chế: Cá nhân danh vọng đạt tới 3 cấp 】

	Lục Uyên liếc mắt nhìn màn hình góc trên bên phải, cống hiến của mình điểm rõ ràng là "0" .

	Hắn tra xét một chút quy tắc, các loại quái vật rơi xuống tài liệu, trụ cột tài liệu đều có thể bán cấp cửa hàng đổi lấy điểm cống hiến.

	Bằng mãnh nam hào hiện tại của cải, một vạn điểm bất quá là không đáng kể sự tình.

	Nhưng "Danh vọng 3 cấp" cứng nhắc cửa, lại làm cho hắn nhíu mày.

	Trước lúc này, hắn từ trước đến nay không thu được cái gì danh vọng nhắc nhở.

	Ngay tại Lục Uyên cau mày thời điểm Mạnh Uyển thanh đưa ngón tay ra ôn nhu tại hắn nhăn lại mi tâm thượng nhẹ nhàng vuốt vuốt.

	"Đừng vội nha, " mạnh trễ thanh ngửa đầu, mang theo tài trí dịu dàng ý cười: "Ta vừa rồi dùng thiên phú nhìn tin tức, sát vách nhiệm vụ đại sảnh liền có thể nhận nhiệm vụ, tăng lên danh vọng ."

	Nhìn nàng khéo hiểu lòng người lại trí tuệ bộ dáng, Lục Uyên trong lòng nôn nóng chớp mắt tiêu tán.

	"Hay là ta gia Uyển Thanh thông minh." Lục Uyên bắt lấy nàng tay nhỏ, đặt ở bờ môi nặng nề mà hôn một cái.

	Hai người xoay người, đi đến nhiệm vụ đại sảnh.

	Chỉ cần một bước vào nhiệm vụ đại sảnh phạm vi, hệ thống thanh âm nhắc nhở liền tại trong não vang lên, mỗi cá nhân đều có thể trực tiếp tại cá nhân bảng trước mặt thượng mở ra nhiệm vụ liệt biểu.

	Lục Uyên ý niệm vừa động, quầng sáng tại trước mắt bày ra.

	Liệt biểu phía trên, dầy đặc ma ma sắp hàng các loại nhiệm vụ, dựa theo độ khó theo 1 tinh đến 5 tinh tiến hành phân chia.

	Chương 142:

	Lục Uyên ánh mắt dẫn đầu tại bảng trước mặt góc trên bên phải quét qua.

	【 trước mặt danh vọng cấp bậc: 0 cấp (0/50)】

	"Muốn mua 【 liên minh tạp 】, danh vọng phải đạt tới 3 cấp." Lục Uyên nhanh chóng đọc danh vọng thăng cấp quy tắc.

	Theo 0 cấp thăng 1 cấp cần phải 50 điểm, 1 cấp thăng 2 cấp cần phải 100 điểm, 2 cấp thăng 3 cấp cần phải 150 điểm.

	Thêm lên, tổng cộng cần phải ròng rã 300 điểm danh vọng.

	Hắn một lần nữa đem tầm mắt nhìn về phía nhiệm vụ liệt biểu khen thưởng thuyết minh, chân mày hơi nhíu lại:

	【1 tinh nhiệm vụ: Thăm dò thanh lý bỏ hoang cống thoát nước, đánh chết 10 chỉ rỉ sắt thử. Khen thưởng: Danh vọng 10 điểm. 】

	【2 tinh nhiệm vụ: Đi tới bỏ hoang bệnh viện, đánh chết khóe miệng chó đầu mục. Khen thưởng: Danh vọng 30 điểm. 】

	【5 tinh nhiệm vụ: Khu vực trung tâm thanh lý (tọa độ cụ thể nhận hậu sinh thành). Khen thưởng: Danh vọng 300 điểm. 】

	"Nếu như toàn bộ nhận lấy ổn thỏa nhất  1 tinh nhiệm vụ, một lần 10 điểm cần phải ròng rã 30 thứ!"

	Hiệu suất này quá chậm, tính là một ngày làm hai cái cũng cần 15 thiên!

	5 tinh nhiệm vụ khen thưởng vừa lúc là 300 điểm danh vọng.

	Nếu là đổi lại trước kia, Lục Uyên tuyệt đối mí mắt cũng không trát một chút trực tiếp nhận 5 tinh nhiệm vụ, quản hắn khỉ gió bên trong ẩn giấu cái gì ngưu quỷ xà thần, một đao chém tới là được.

	Nhưng đã trải qua ích môn thôn đêm hôm đó cửu tử nhất sinh, tính tình của hắn lắng đọng lại không ít.

	Tại không nói lý quy tắc giết trước mặt, không có một thân cậy mạnh căn bản vô dụng.

	Tuy rằng hiện tại đem Tiểu Hồng nhốt vào bên trong thân thể, nhưng ở việc này bước sát khí tàu điện ngầm không gian , cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

	"Cùng lắm thì tốn nhiều điểm thời gian, theo 1 tinh bắt đầu, từng cái tinh cấp đều nhận lấy một cái thử nước, thăm dò nhiệm vụ cơ chế nói sau." Lục Uyên tại định ra rồi ổn thỏa sách lược.

	Làm ra quyết định về sau, Lục Uyên quay đầu, một cách tự nhiên vươn tay, theo bên cạnh nắm ở mạnh trễ thanh.

	Lòng bàn tay dán tại nàng bên hông, ngón tay không an phận tại nàng eo hông thịt mềm thượng bóp nhẹ hai cái, dẫn tới mạnh trễ thanh theo bản năng dựa theo hắn trong lòng.

	"Trễ thanh, dùng thiên phú của ngươi nhìn nhìn." Lục Uyên cằm dán vào mạnh trễ thanh đỉnh đầu, ngửi nàng trên người dễ ngửi mùi thơm hỏi: "Nhiệm vụ này bảng trước mặt phía trên, tàng không ẩn giấu cái gì hố nhân che giấu tin tức?"

	Mạnh trễ thanh hai má ửng đỏ, đang nghe chính sự về sau, ánh mắt trở nên chuyên chú, chớp mắt thăng lên đạm hào quang màu tím.

	"Tốt."

	【 thấy rõ 】 kỹ năng phát động!

	"Lục Uyên... Ta nhìn thấy."

	"1 tinh nhiệm vụ xác thực phúc lợi cục, độ nguy hiểm cực thấp, cơ bản thì tương đương với cấp người mới đưa danh vọng . 2 tinh nhiệm vụ độ khó sẽ có tăng lên, nhưng là còn tại khả khống phạm vi nội. Nhưng là..."

	Nàng dừng một chút, lông mày dần dần cau lên đến: "Theo 3 tinh cùng 4 tinh bắt đầu, độ nguy hiểm liền có khả năng thành tăng lên gấp bội! Bên trong tất nhiên bao gồm cấp Tinh Anh cái khác nhiễu sóng thể, thậm chí tồn tại phạm vi nhỏ hẳn phải chết quy tắc Sát!"

	Lục Uyên chân mày cau lại, ngón tay tại nàng eo hông nhẹ nhàng vuốt phẳng: "Kia 5 tinh đâu này? Vừa vặn có thể cấp 300 điểm cái kia."

	Mạnh Uyển thanh cố nhịn eo hông từng trận tê dại, ngữ khí khiếp sợ: "5 tinh nhiệm vụ... Nó không phải là cố định độ khó trị số, mà là 'Động thái thanh thản ứng' !"

	"Động thái?"

	"Đúng!" Mạnh Uyển Thanh Ngữ tốc cực nhanh giải thích: "Che giấu nhắc nhở biểu hiện, 5 tinh nhiệm vụ nguy hiểm độ khó, là căn cứ nhận nhiệm vụ chiếc xe nội 'Tất cả nhân viên tổng hợp đánh giá' kiếp sau thành . Hơn nữa... Nó cưỡng chế đem nhiệm vụ độ khó, tập trung tại so trước mặt chiếc xe tổng hợp đánh giá còn phải cao hơn một cái đại cấp bậc tình cảnh thượng!"

	"Nói cách khác, gặp mạnh tắc cường." Lục Uyên trong lòng nhất nhảy, không hổ là 5 tinh độ khó, này cơ chế đơn giản là ý định muốn đem nhân hướng đến tử lộ thượng ép:

	"Nếu như là một đám người mới, nó chính là cái bình thường tuyệt cảnh, nếu như là đứng đầu đoàn đội, nó liền trực tiếp muốn làm cái địa ngục?"

	"Đúng vậy, còn căn cứ trên đường gia nhập người viên đến đề thăng độ khó." Mạnh Uyển thanh gật gật đầu, thanh cẩn thận xem xét phản hồi về đến chiếc xe xác định đẳng cấp số liệu:

	"Hệ thống đối với chúng ta mãnh nam hào tổng hợp đánh giá... Là SS cấp! Nếu như chúng ta tiếp được 5 tinh nhiệm vụ, muốn mặt đúng, chính là SSS cấp độ khó!"

	"Chúng ta là SS cấp?" Lục Uyên bóp Mạnh Uyển thanh eo tay không tự chủ được nhanh một chút: "Này đánh giá không thấp a, rõ ràng chi tiết là tính thế nào ?"

	Mạnh Uyển thanh đọc đến càng sâu tầng số liệu.

	Một lát sau, nàng mở mắt ra, biểu cảm trở nên thập phần cổ quái.

	"Hệ thống là căn cứ xe nội nhân viên bảng trước mặt thuộc tính, sức chiến đấu, chiến đấu tiềm lực đợi tổng hợp số liệu tiến hành bình định .

	Tại cái này bình định thể hệ , ta cùng Tư Ngữ, cầm đến  cấp độ A đánh giá."

	Mạnh Uyển thanh có chút do dự nhìn Lục Uyên liếc nhìn một cái, nói tiếp nói: "Thẩm Niệm... Cá nhân đánh giá, là SSS cấp!"

	"Mà ngươi..." Nàng tràn đầy không hiểu: "Ngươi đánh giá, chỉ có SSS-."

	"Ha? !"

	Lục Uyên nghe được kết quả này, cả đầu toàn bộ mẹ nó là hỏi hào!

	Đây là tại mở cái gì quốc tế vui đùa? !

	Thẩm Niệm là SSS cấp này hắn có thể lý giải, dù sao nàng 【 chiến tranh titan 】 thiên phú một khi phát động, toàn bộ thuộc tính cùng khôi phục năng lực quả thật biến thái được thái quá.

	Nhưng vì sao... Chính mình đánh giá mới là cái SSS-? !

	Tính là Thẩm Niệm sau khi biến thân sức chiến đấu quả thật có thể siêu việt hắn, nhưng hắn còn có chung cực vương bài a!

	"Đợi một chút!"

	Điện quang hỏa thạch ở giữa, Lục Uyên đồng tử chợt co lại!

	Tiểu Hồng, không có bị tính đi vào? !

	Nàng nhưng là quy tắc cấp lệ quỷ!

	Nếu như thật tính thượng nàng đánh giá thấp nhất cũng sẽ là sss!

	Điều này nói rõ Tiểu Hồng tồn tại không có bị tính đến nhân viên nội!

	"Hì hì hi..."

	Ngay tại Lục Uyên trong lòng bị khiếp sợ đến phiên giang đảo hải thời điểm đột nhiên vang lên Tiểu Hồng vui sướng khi người gặp họa cười nhạo.

	"Ai nha nha, đại ca ca nguyên lai kém như vậy đâu... Mệt ngươi tại nhân gia thân thể thời điểm như vậy bừa bãi, kết quả liền cái kia thịt tiện khí cũng không sánh bằng đâu... Cũng chính là cái chỉ động dục phế vật thôi, ha ha ha ha!

	Tùy theo Lục Uyên ý niệm trung lạc ấn hung hăng vừa kéo, Tiểu Hồng phát ra một tiếng đau kêu, trong não chớp mắt thanh tịnh.

	Tuy rằng bị Tiểu Hồng giễu cợt một câu, nhưng Lục Uyên lúc này tâm lý, lại nhấc lên ngập trời mừng như điên!

	Nghi vấn đầy đầu chớp mắt tan thành mây khói.

	Nếu hệ thống không có phán định Tiểu Hồng sức chiến đấu, cái này ý vị , hệ thống cho hắn nhóm sinh thành "So đánh giá cấp cao nhất tử cục", là thành lập tại 【 không có Tiểu Hồng 】 cái này điều kiện tiên quyết !

	Lục Uyên thu hồi tâm thần, nếu trong tay bóp một tấm liền hệ thống đều phán đoán sai lầm con bài chưa lật, kia còn ở lại chỗ này nhi nét mực cái gì 1 tinh 2 tinh?

	Quản hắn khỉ gió cái gì so SS cấp cao hơn cấp một tu la tràng?

	"Bá!"

	Lục Uyên không tiếp tục do dự, giơ tay lên, tại 【5 tinh nhiệm vụ 】 thượng đè xuống!

	【 đinh! Nhận thành công! Nhiệm vụ mục tiêu đã hạ phát tới đoàn tàu bảng trước mặt. 】

	"Đi!" Lục Uyên bắt lấy Mạnh Uyển thanh tay, kéo lấy nàng xoay người liền đi ra ngoài.

	"Cái này nhận? Không phải từ thấp tinh nhiệm vụ bắt đầu thử thủy sao?" Mạnh Uyển thanh có chút kinh ngạc, bị hắn kéo lấy chạy chậm.

	"Không thời gian ở đây hao!" Lục Uyên ngữ tốc cực nhanh: "Ta mới đổi 100 nhiều điểm cống hiến độ.

	Này phá đổi ngồi trạm quả thực chính là ma cà rồng, miễn phí ngừng bảo hộ kỳ chỉ có ngắn ngủn  1 giờ. Chỉ cần thời gian vừa đến, mỗi mấy giờ liền muốn chụp 300 điểm cống hiến độ!"

	"Chỉ cần xe của chúng ta còn không có tiến vào bản sao, liền có thể tiêu hao độ cống hiến lại về." Lục Uyên dắt Mạnh Uyển thanh xuyên quá lớn thính: "Lên xe, xuất phát! Đi cái này SSS cấp  5 tinh nhiệm vụ!"

	Chương 143:

	Lục Uyên dắt Mạnh Uyển thanh đi vào toa xe, đoàn tàu chậm rãi khởi động.

	Tầm mắt của hắn rơi vào xụi lơ tại tọa ỷ thượng Thẩm Niệm trên người.

	Kiệt ngao bất tuần (*cương quyết bướng bỉnh) tổng cùng hắn đối nghịch, động một chút là xách đao thiết T, đã hoàn toàn bị hắn chơi hỏng.

	Nàng nửa người dưới hoàn toàn trần trụi, hai đầu tràn ngập lực lượng cảm đại chân dài còn tại không bị khống chế co giật , hướng hai bên mở rộng ra.

	Tại vừa rồi quá ngắn thời gian , nàng ít nhất bị cưỡng chế đến đây bốn năm lần liên tục cao trào.

	Nhất là cuối cùng Lục Uyên liên tục hai lần nội bắn, còn chọn đều là số lượng đem nàng chống được trợn mắt trắng.

	Môi âm hộ còn ngoại lật căn bản khép kín không lên, đến bây giờ tinh dịch không ngừng dẫn ra ngoài khoái cảm còn một đợt một đợt mang theo nàng dâm thủy, từng cổ theo hoa đạo miệng ra bên ngoài mạo.

	Nàng mỗi một lần mồm to thở gấp, đều sẽ dính dấp đến bụng, dẫn tới mở rộng hoa đạo miệng từng đợt co giật, lại bài trừ càng nhiều tinh dịch.

	Lục Uyên có chút nghi hoặc, vừa mới xuống xe thời điểm nhớ rõ cố Tư Ngữ cho nàng mặc quần xong, như thế nào hiện tại không có.

	"Lo lắng cấp quần dơ rồi, liền cho nàng thoát." Cố Tư Ngữ ánh mắt tuy rằng nhìn chằm chằm trước mặt giao dịch bảng trước mặt, nhưng nóng lên tai căn bán đứng nàng không thể bình tĩnh nội tâm.

	Thẩm Niệm bên kia thỉnh thoảng co giật khóc khẽ, không có lúc nào là không cho nàng hai chân gắt gao khép lại, giữa hai chân hoa đạo miệng cũng không nhịn được một mực lưu lại dâm thủy.

	Lục Uyên nghe được giải thích lộ ra ác liệt cười, đi đến Thẩm Niệm trước mặt.

	Một phen gắn vào nàng hỗn độn tóc ngắn phía trên, xoa nhẹ hai thanh.

	Cảm nhận được đỉnh đầu truyền đến quen thuộc lực đạo, Thẩm Niệm khó khăn kéo mở mí mắt, ánh mắt còn bởi vì cao trào quá độ mà tan rã .

	Khi thấy rõ là nàng Lục Uyên đáng đánh đòn khuôn mặt về sau, nàng run run rẩy rẩy giơ tay lên, đem Lục Uyên tay bái rớt ra.

	"Lăn..."

	Nàng lúc này liền mắng mọi người làm Lục Uyên cảm giác có loại mặc hắn tể cắt mỹ cảm.

	Hắn căn bản không buồn, bàn tay thuận thế trợt xuống, tại nàng ngực thượng dùng sức bóp một cái.

	"Trước thật tốt nuôi lấy thể lực." Lục Uyên cúi người xuống, trán dán vào trám của nàng, khinh phiêu phiêu bỏ lại một câu: "Buổi tối còn có a."

	"Lục Uyên! ! Ngươi... Ngươi quả thực liền không làm người!"

	Phía sau truyền đến Thẩm Niệm nhuyễn miên vô lực tuyệt vọng.

	Lục Uyên nhẹ cười thành tiếng, không còn đùa giỡn nàng xoay người đi hướng đầu xe bảng trước mặt.

	"Lục Uyên." Mạnh Uyển thanh nhất lên xe liền điều tra  5 tinh trạm điểm tin tức cặn kẽ, nhìn đến Lục Uyên đi đến, nàng mở miệng nói: "Dự tính còn có 2 mấy giờ, chúng ta liền có khả năng đến mục tiêu trạm điểm."

	"Nhiệm vụ tin vắn biểu hiện, chúng ta trung tâm nhiệm vụ là thanh lý nên khu vực sở hữu quái vật, cũng thu hồi chỉ định nhiệm vụ vật phẩm." Mạnh Uyển tướng Thanh số liệu đồng bộ đến màn ảnh chính:

	"Độ khó bình xét cấp bậc không có đổi, hệ thống vẫn như cũ phán định vì đội ngũ chúng ta là SS cấp."

	Lục Uyên quét liếc nhìn một cái bảng trước mặt, tùy ý gật gật đầu, hoàn toàn có thể xác định.

	Tiểu Hồng căn bản không có bị tính tiến chiến lực .

	So với việc hai giờ sau quái vật, hắn hiện tại có càng nóng lòng sự tình cần phải xử lý.

	"Giao cho các ngươi, ta đi phòng ngủ nằm một hồi." Lục Uyên cấp ba người bỏ lại một câu: "Không có gì đòi mạng tình huống khẩn cấp, chớ quấy rầy ta."

	Nói xong, hắn xoay người tùy tiện đẩy ra nhất phòng ngủ đi vào.

	Lục Uyên đi đến mép giường, ý niệm trầm xuống, trực tiếp thúc dục phong ấn lạc ấn.

	"Ông!"

	Lạnh vô cùng âm khí chớp mắt theo bộ ngực hắn phun ra ngoài, toàn bộ gian phòng độ ấm chợt hạ xuống tới băng điểm, trong không khí hơi nước tại khoảng khắc ngưng kết thành bông tuyết.

	Hắc vụ quay cuồng, dựng lại.

	Tiểu Hồng lơ lửng tại giữa không trung, nàng trên người còn mặc lấy hoa lệ phiền phức hồng giá y.

	Ánh mắt gắt gao khóa chạm đất uyên, bên trong cuồn cuộn rửa sạch không tịnh oán độc cùng sát ý.

	Bị Lục Uyên cưỡng hiếp cũng đánh hạ nô dịch lạc ấn, nàng đối trước mắt Lục Uyên hận ý đã xâm nhập xương tủy.

	Nhưng bởi vì phong ấn nguyên nhân, Lục Uyên đối với nàng có được quyền khống chế tuyệt đối.

	Nhưng Lục Uyên cảm nhận cùng thị giác lại cùng nàng nằm ở chung trạng thái.

	Hai người cứ như vậy giằng co .

	Đột nhiên, Tiểu Hồng tái nhợt tuyệt mỹ khuôn mặt phía trên, vỡ ra một cái cực độ bệnh trạng, điên cuồng nụ cười.

	"Hi... Hì hì hi..."

	Âm lãnh tiếng cười mang theo làm da đầu run lên tinh thần ô nhiễm, nàng không nói một lời, sẽ ở nhi từng đợt đùa cợt cười.

	Lục Uyên nguyên bản muốn dò hỏi tâm tình, bị nàng bộ dạng này điên bộ dạng cũng biết không có, sắc mặt chớp mắt hắc như đáy nồi.

	Nhìn đến Lục Uyên sắc mặt âm trầm, Tiểu Hồng cười đến càng bệnh trạng, càng càn rỡ, trước ngực tùy theo nàng cuồng tiếu mà rung động.

	"Câm miệng cho lão tử."

	Lục Uyên hoàn toàn mất đi kiên nhẫn.

	Hắn đột nhiên tiến lên từng bước, một phen nhéo Tiểu Hồng tinh tế cổ!

	"Ách!"

	Tiểu Hồng tiếng cười hơi ngừng.

	Lục Uyên trên tay phát lực, đem nàng theo không trung cứng rắn kéo xuống đến, xả đến trước mặt mình.

	Vào tay chỗ, Lục Uyên có thể cảm nhận được nàng hô hấp ở giữa phun ra lạnh vô cùng âm khí, mà da dẻ lại là người sống ấm áp, tinh tế xúc cảm.

	Khoảng cách giữa hai người bị gần hơn đến không đủ nửa thước.

	"Ta nhìn ngươi, vẫn là không có làm rõ ràng mình bây giờ là cái gì tình cảnh."

	Lục Uyên mạnh mẽ xé ra, "Xích lạp" một tiếng, trực tiếp đem nàng trên người hồng giá y xé mở!

	Tiểu Hồng hoàn mỹ không tỳ vết thân thể, hoàn toàn bày ra, thẳng tắp vú trắng, bằng phẳng bụng, sạch sẽ phấn nộn hộ khẩu.

	"Của ta cảm nhận, ngươi có thể rõ ràng cảm nhận được, đúng không?"

	Lục Uyên tay bắt lại nàng vú trắng, năm ngón tay dùng sức lâm vào vú thịt bên trong, ngón tay tùy ý dùng sức vuốt ve thượng vị đứng thẳng đầu vú.

	"Buông... Ngươi này ti tiện ..." Tiểu Hồng trong mắt lóe lên khuất nhục.

	Nhưng một giây kế tiếp, nàng đôi mắt hoảng sợ trợn tròn!

	Nàng khiếp sợ phát hiện, trừ bỏ chính mình ngực bị Lục Uyên thô bạo vuốt ve vân vê sở sinh ra ma cảm thấy đau đớn ở ngoài...

	Hoàn toàn không thuộc về nàng "Thi ngược khoái cảm" cùng "Ngầm thích", chính thuận theo lạc ấn cưỡng ép truyền vào nàng trong đầu!

	Đây là Lục Uyên cảm giác sảng khoái!

	Lục Uyên đang sờ vú sữa của nàng tại đối với nàng thi bạo, Lục Uyên cảm thấy thích!

	Mà phần này bắt buộc cảm giác sảng khoái, cứng rắn nhét vào nàng trong đầu!

	Bắt buộc cộng tình thi bạo người khoái cảm, áp chế nàng sở hữu kháng cự cùng oán hận, kéo theo thân thể nàng phản ứng.

	"Ngươi nhìn, thân thể có phản ứng."

	Lục Uyên nụ cười ác liệt , tay thuận theo nàng bụng một đường xuống phía dưới, trực tiếp thăm dò vào nàng đóng chặt giữa hai chân.

	Mà hoa đạo tại cưỡng chế cùng chung thi ngược khoái cảm dưới sự kích thích, thế nhưng không bị khống chế chậm rãi ẩm ướt lên.

	Lục Uyên ngón tay ngón tay dính lấy nàng phân bố dâm thủy, tại nàng mềm mại hòn le nặng nề mà nghiền chuyển, điều khiển.

	"A ân!"

	Thân thể trực tiếp kích thích tăng thêm Lục Uyên trong lòng không ngừng truyền đến cảm giác sảng khoái, làm Tiểu Hồng yết hầu nhưng lại không bị khống chế phát ra nũng nịu rên rỉ.

	Nàng tuyệt mỹ khuôn mặt hiện đầy khuất nhục, nhưng thân thể lại nổi lên từng đợt ửng hồng.

	"Ngươi thân thể tại thừa nhận của ta chà đạp, mà ngươi, còn muốn bị bắt tiếp thu ta cưỡng gian ngươi khoái cảm!"

	Lục Uyên đem nàng chống đỡ tại xe bức tường phía trên, dưới hông sớm đã hoàn toàn cứng rắn khởi dương vật cách quần, đội lên bụng của nàng phía trên.

	"Ngươi nói..."

	Lục Uyên cơ hồ cắn vành tai của nàng, gằn từng chữ nói nhỏ hỏi:

	"Ta đem căn này này nọ, cắm đi vào làm ngươi thời điểm..."

	"Ngươi có phải hay không gấp đôi sung sướng?"

	"Có thể hay không bị khoái cảm ép điên, thích đến giống đầu động dục chó mẹ giống nhau, theo ta cầu xin đâu này?"

	Chương 144:

	Tiểu Hồng nguyên bản treo tại trên mặt bộ kia bệnh trạng đùa cợt nụ cười, đang nghe Lục Uyên những lời này về sau, đột nhiên cứng ngắc.

	Đơn hướng tầm mắt cùng cảm giác cưỡng ép chung, nàng quá rõ ràng Lục Uyên sẽ làm ra như thế nào sự tình.

	Nàng có thể cảm nhận được Lục Uyên kia sắp phun trào chinh phục dục vọng, cảm nhận được hắn nghĩ phải đem nàng hoàn toàn nghiền nát cuồng bạo.

	Hắn không phải là tại phóng ngoan thoại.

	Hắn tuyệt đối làm như vậy!

	Hắn thật sẽ đem căn kia xấu xí dơ bẩn đồ vật đâm vào thân thể nàng , sau đó dùng áp đặt cho nàng khoái cảm, đem nàng dạy dỗ thành từng con biết vẫy đuôi cầu xin chó mẹ!

	Không đợi Tiểu Hồng từ nơi này mao cốt tủng nhiên nhận thức trung lấy lại tinh thần, Lục Uyên đem nàng cả người thuận theo toa xe bức tường, cứng rắn hướng lên nhắc tới hơi có chút.

	Tiểu Hồng một đôi mặc lấy giầy thêu chân nhỏ bị bắt cách mặt đất, nguyên bản bị xé rách miễn cưỡng treo ở sau lưng hồng giá y thuận theo trắng nõn làn da hoàn toàn trượt xuống.

	Nàng kia đôi thon dài chân vô lực rũ xuống không trung.

	Lục Uyên dưới hông mạnh mẽ về phía trước thúc một cái!

	Nhồi máu thô to quy đầu, chống đỡ ở tại hai miếng đóng chặt phấn nộn đóa hoa trên miệng.

	Chạm đến khoảnh khắc.

	Lục Uyên nhịn không được hé miệng, phát ra trầm thấp kêu rên.

	Theo chỗ đầu trym truyền đến xúc cảm, đơn giản là muốn cho linh hồn của hắn đều lâm vào run rẩy!

	Kia là căn vốn không có khả năng tại nhân loại trên người cảm nhận được cảm giác.

	Lạnh vô cùng, là nàng xem như lệ quỷ căn nguyên âm khí, tính toán đông lại toàn bộ có gan xâm nhập đồ vật.

	Mà nóng bỏng, là SSS cấp tuyệt đối tái sinh tạp giao cho tính mạng của nàng pháp tắc, người sống huyết nhục tại bản năng phát tán ra độ ấm.

	Nhưng càng làm cho Lục Uyên da đầu run lên chính là, môi nhỏ cánh hoa của nàng miệng lúc này thế nhưng lầy lội không chịu nổi!

	Tiểu Hồng thân thể tại lơ lửng không trung khống chế không nổi phát run.

	Khuất nhục!

	Trước nay chưa từng có khuất nhục!

	Nàng đường đường một cái quy tắc cấp tồn tại, thế nhưng giống chỉ dê đợi làm thịt giống nhau bị xách lấy cổ, bị Lục Uyên dùng dưới nhất tiện phương thức đứng vững nơi riêng tư!

	Nhưng càng làm cho nàng tuyệt vọng chính là, tùy theo quy đầu mâu thuẫn, Lục Uyên tâm lý kia muốn nàng đạp ở dưới chân chà đạp cuồng bạo cảm cùng quy đầu cảm giác sảng khoái, chính thuận theo lạc ấn cưỡng ép quán chú tiến thân thể của nàng!

	Lý trí của nàng đang điên cuồng kháng cự, muốn đem trước mắt nam nhân thiên đao vạn quả, nhưng thân thể của nàng, nhưng ở cưỡng chế truyền tâm lý cùng thân thể khoái cảm phía dưới, hoàn toàn phản bội nàng.

	Phấn nộn đóa hoa miệng tại mắt thường có thể thấy được không ngừng rung động, tựa như vì phối hợp quy đầu đến, đang liều mạng phân bố cam lộ.

	Dâm thủy thuận theo hoa đạo miệng chảy ra, đem Lục Uyên quy đầu hoàn toàn ướt nhẹp, làm kia trí mạng băng hỏa cảm trở nên càng thêm trắng mịn.

	"Òm ọp..."

	Nhỏ bé tiếng nước tại trong phòng phá lệ chói tai.

	Tiểu Hồng cảm nhận thân thể mình ướt át, cảm nhận Lục Uyên càng ngày càng ồ ồ thở gấp, nàng minh bạch chỉ cần Lục Uyên eo đi lên trước nữa đưa một tấc, nàng liền thật xong rồi, nàng tuyệt đối không chịu nổi cái này khoái cảm!

	"Đợi một chút! Đừng... Đừng nhúc nhích!"

	Phòng tuyến tâm lý tại quy đầu mang đến áp bách dưới hoàn toàn không có chống cự, Tiểu Hồng gấp gáp lên tiếng cắt đứt hắn, mang theo rõ ràng hoảng loạn.

	"Ta không phải là... Ta không phải là bản sao quái vật!"

	Nàng ngữ tốc cực nhanh, sợ chậm một giây quy đầu liền có khả năng đâm đi vào, mang đến làm nàng hỏng mất khoái cảm.

	"Ta đã từng... Cũng là cầu sinh người!"

	Những lời này giống như bình địa một tiếng sét, làm Lục Uyên nguyên bản vận sức chờ phát động, chuẩn bị hung hăng đâm một cái rốt cuộc eo, cứng rắn dừng lại.

	Lục Uyên ánh mắt chớp mắt trở nên lợi hại.

	"Ngươi nói cái gì?" Hắn chống đỡ tại nàng đóa hoa miệng quy đầu không có rời đi nửa tấc, ngược lại bởi vì cơ bắp theo bản năng buộc chặt, nhảy lên tại nàng dâm thủy tràn ra đóa hoa thượng hung hăng ma sát một chút.

	"A!" Tiểu Hồng yết hầu phát ra kiềm chế nũng nịu rên rỉ, nàng cố nhịn Lục Uyên truyền đến muốn chết cảm giác sảng khoái, trắng bệch nghiêm mặt thật nhanh giải thích: "Chúng ta tiến vào cái địa phương đáng chết này... Đã là rất sớm rất sớm phía trước sự tình rồi!"

	"Cái này không ngừng không nghỉ tàu điện ngầm không gian, nhất trạm tiếp lấy nhất trạm, quái vật càng ngày càng mạnh, căn bản không có phần cuối!

	Vì sống sót, vì trốn tránh trạm điểm quy luật... Ta lợi dụng một kiện đặc thù cấm kỵ đạo cụ, chủ động bỏ qua người sống thân phận, đem chính mình biến thành quỷ!"

	Tiểu Hồng trong mắt lóe lên không cam lòng: "Ta cho rằng biến thành quỷ quy tắc, có thể thoát khỏi trói buộc.

	Nhưng ta sai rồi... Ta cũng bị vĩnh viễn vây ở bản sao .

	Nhất định phải không ngừng sát nhân, không ngừng cắn nuốt người sống sinh khí, mới có thể còn sống!"

	Lục Uyên trên mặt biểu cảm không có đổi, nhưng hắn tâm lý, lại nhấc lên cơn sóng gió động trời!

	Khiếp sợ!

	Cùng với, thật sâu lo lắng!

	Trước hắn một mực cho rằng, chỉ có toàn cầu nhân loại cùng nhất thời bị kéo vào cái này tàu điện ngầm không gian .

	Mọi người đều là tại cùng hàng bắt đầu thượng giãy dụa cầu sinh.

	Nhưng Tiểu Hồng lời nói, hoàn toàn lật đổ nhận thức của hắn!

	"Rất sớm rất sớm phía trước?" Lục Uyên đột nhiên minh bạch "Tàu điện ngầm không gian" tuyệt đối không chỉ là châm đối với bọn hắn này một đám người địa cầu!

	Tại bọn hắn phía trước, cũng đã có vô số văn minh khác tại cái này không gian giãy dụa, tử vong!

	Văn minh khác!

	Sự phát hiện này làm Lục Uyên trong lòng như là đặt lên một tảng đá lớn.

	Nếu như cái này không gian vẫn tồn tại khác phát triển không biết bao nhiêu năm, sống sót xuống viễn cổ cầu sinh người văn minh.

	Vậy hắn nhóm những cái này mới vừa vặn lên tới tứ cấp, cấp năm đoàn tàu người mới, tại những lão quái vật kia trước mặt, quả thực như là mới ra đời trẻ con giống nhau!

	"Nếu nơi này còn có các ngươi loại này lão quái vật."

	Lục Uyên híp mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiểu Hồng: "Vậy tại sao, theo chúng ta chuyến xuất phát đến bây giờ, cho dù là tại vừa mới đại hình đổi ngồi trạm, chúng ta cũng chưa bao giờ gặp bất kỳ cái gì đến từ 'Văn minh khác' người?"

	Nghe được vấn đề này, bị Lục Uyên bóp cổ Tiểu Hồng, chẳng sợ thân thể còn tại bởi vì quy đầu mâu thuẫn mà phát run, tuyệt mỹ khuôn mặt đột nhiên hiện ra đùa cợt ý cười.

	"Hì hì... Ngươi là muốn chết sớm một chút sao?"

	Nàng cười đến có chút bi ai.

	Này cười nhạo, thiêu đốt Lục Uyên trong lòng thô bạo.

	"Ngươi đã như vậy yêu thích cười nhạo..."

	Hắn không tiếp tục ẩn nhẫn, dưới hông mạnh mẽ về phía trước một cái phát lực!

	"Xuy!"

	Quy đầu mượn đóa hoa miệng nước tràn thành lũ dâm thủy xem như trơn trượt, dùng sức đẩy ra đóng chặt đóa hoa, cưỡng ép xâm nhập một tấc!

	"A!"

	Tiểu Hồng đồng tử chớp mắt phóng đại đến cực hạn.

	Quá kích thích!

	Này một tấc xâm nhập, không chỉ là thân thể bị dị vật cưỡng ép kéo mở khác thường cảm giác.

	Kinh khủng hơn chính là, tại quy đầu xâm nhập chớp mắt, Lục Uyên tâm lý bạo ngược cảm giác sảng khoái cùng quy đầu bị nàng đóa hoa bao bọc khoái cảm, thuận theo lạc ấn toàn bộ truyền vào nàng hoa đạo chỗ sâu!

	Nàng chính mình trong lòng cảm nhận bị cưỡng ép xâm nhập khuất nhục, mà thân thể của nàng lại bị chất đầy Lục Uyên khoái cảm.

	Song trọng khoái cảm chồng tại cùng một chỗ, làm thân thể của nàng như bị sét đánh vậy kịch liệt co giật lên.

	Hoa đạo miệng thịt mềm cùng bị quy đầu thay vào hoa đạo nội đóa hoa như là điên rồi giống nhau run rẩy, càng nhiều dâm thủy không lấy tiền tựa như điên cuồng trào ra.

	"Ta nói! Ta nói!"

	Tiểu Hồng hoàn toàn hỏng mất, nàng không dám tiếp tục có nửa điểm đùa cợt, liền khóc mang suyễn gấp gáp giải thích: "Các ngươi... Các ngươi này phê vừa mới tiến nhập người, hiện tại còn có 'Bảo hộ kỳ' !

	Đang bảo vệ kỳ bên trong, cùng văn minh khác là cô lập ra !"

	"Chỉ có... Chỉ có qua bảo hộ kỳ, hàng rào mới mở ra, các ngươi mới sẽ gặp phải bọn hắn!"

	Bảo hộ kỳ!

	Lục Uyên ánh mắt sáng ngời, tình báo này quá mấu chốt!

	"Ngươi sớm ngoan như vậy không thì tốt?" Lục Uyên hình như đối với câu trả lời của nàng rất hài lòng.

	Nhưng thân thể hắn, cũng không có bởi vì vừa lòng mà dừng lại.

	"Bảo hộ kỳ, có bao nhiêu lâu?"

	Lục Uyên một bên lạnh giọng đặt câu hỏi, dưới hông một bên mang theo lại lần nữa về phía trước thẳng tiến!

	"Xích!"

	Tối tráng kiện đỉnh quy đầu, cứng rắn tạo ra đóa hoa trở ngại.

	Toàn bộ to lớn quy đầu, hoàn toàn tiến vào ấm áp hoa đạo bên trong!

	"Ô a!"

	Tiểu Hồng đầu mạnh mẽ hướng bức tường đẩy qua, tuyết trắng cổ kéo ra một đạo động lòng người đường cong.

	Yết hầu phát ra rên rỉ đã hoàn toàn mất đi uy nghiêm, biến thành hoàn toàn thích lật khóc âm.

	Lục Uyên nhịn không được đổ hút một cái khí lạnh.

	Toàn bộ quy đầu bị hoàn toàn bọc lại khoảnh khắc kia, lạnh vô cùng âm khí không ngừng phun tại quy đầu phía trên, tính toán ngăn cản hắn xâm nhập.

	Nhưng hoa đạo nội độ ấm, lại như là nóng ôn tuyền.

	Tầng tầng lớp lớp thịt mềm mút ở đầu trym của hắn, điên cuồng mà nhúc nhích , hút mút.

	Tiểu Hồng thân thể tại lơ lửng không trung kịch liệt phát run, song trọng khoái cảm tra tấn làm nàng liền tầm mắt đều trở nên mơ hồ không rõ.

	"Ta không biết... Ta thật không biết!"

	Nàng kêu khóc , đứt quãng trả lời Lục Uyên vấn đề: "Từng cái văn minh... Mỗi một phê cầu sinh người chỉnh thể tiến độ đều không giống với... Ta làm sao có khả năng biết!"

	Nhìn Tiểu Hồng hỏng mất, tuyệt vọng bộ dạng, Lục Uyên nhìn chằm chằm mắt của nàng, hắn có thể cảm giác được nàng lần này không có nói dối.

	Lục Uyên này mới chính thức tại trong lòng tin nàng nói tin tức này.

	Tiểu Hồng gấp rút thở gấp, trước ngực no đủ vú trắng kịch liệt phập phồng.

	Nàng cho rằng thông báo bí mật, ác ma này liền sẽ bỏ qua nàng.

	Nhưng ngay tại một giây kế tiếp, sắc mặt của nàng chợt đại biến!

	Thông qua chung cảm quan, nàng hoảng sợ phát hiện, Lục Uyên không chỉ có không có nửa điểm ý muốn dừng lại, ngược lại bởi vì quy đầu nhập vào cực phẩm khoái cảm, đáy lòng thăng lên nghĩ phải đem nàng cả người hoàn toàn xuyên qua, hung hăng làm lạn dục niệm!

	"Người làm cái gì? !" Tiểu Hồng tuyệt vọng thét chói tai , hai tay liều mạng muốn đẩy ra Lục Uyên lồng ngực: "Ta tất cả nói... Ngươi mau rút ra! Rút ra a!"

	Rút ra?

	Lục Uyên cười lạnh một tiếng, thịt tới miệng, còn có phun ra ngoài đạo lý?

	Uy hiếp tác dụng chỉ theo thời gian trôi qua càng ngày càng yếu.

	Nếu nàng có thể đồng thời cảm nhận được hai người trình độ cực cao khoái cảm, nếu như đem nàng từ trong ra ngoài, theo thân thể đến linh hồn hoàn toàn làm phục, về sau làm sao có khả năng làm nàng ngoan ngoãn nghe lời?

	Bất quá.

	Lục Uyên trong mắt lóe lên tàn nhẫn ác liệt, muốn dạy dỗ, thì không thể cho nàng thống khoái.

	Lục Uyên cưỡng ép đè xuống muốn điên cuồng đóng cọc xúc động, phần hông chậm rãi lui về phía sau.

	Hoàn toàn tiến vào hoa đạo quy đầu, từng điểm từng điểm, vô cùng độ thong thả tốc độ, theo hoa đạo trung hướng ra phía ngoài rời khỏi.

	"A..."

	Lục Uyên cố ý chậm động tác ma sát, làm Tiểu Hồng hoa đạo nội khoái cảm bị vô hạn phóng đại.

	Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, quy đầu đỉnh quy đầu là như thế nào từng chút từng chút cạo lau qua nàng hoa đạo tầng bên trong điệp thịt mềm.

	Nàng thân thể mình phản ứng, tăng thêm Lục Uyên truyền đến khoái cảm cùng trong lòng cảm giác sảng khoái, làm thân thể của nàng tại lơ lửng không trung khống chế không nổi đánh bệnh sốt rét.

	Nhưng, Lục Uyên đúng là rời khỏi, Tiểu Hồng trong lòng cuối cùng vi nhẹ nhàng thở ra.

	Chương 145:

	Lục Uyên hết sức đem động tác thả chậm vô số lần.

	Đây là loại so trực tiếp bạo xực nàng còn muốn tàn nhẫn gấp trăm lần như vậy.

	"Tê..."

	Lục Uyên phát ra trầm thấp mà hưởng thụ thô suyễn.

	Quy đầu tại ra bên ngoài hút ra quá trình bên trong, chân chân dùng thêm vài phút đồng hồ thời gian.

	Mỗi một mm nhỏ bé di chuyển, Lục Uyên đều có thể vô cùng rõ ràng cảm nhận được, Tiểu Hồng bên trong thân thể tầng tầng lớp lớp tươi mới thịt mềm, chính mang theo co dãn cùng hấp thụ lực, lộn xộn hắn đỉnh quy đầu.

	Mượn dùng đầy đủ dâm thủy dính dính sền sệt ma sát cảm giác, quả thực sảng đến làm hắn da đầu run lên.

	Tuyệt hơn diệu chính là kia hoàn toàn vi bối nhân loại lẽ thường cực đoan độ ấm kém.

	Tiểu Hồng tuy rằng có chân thật thân thể, nhưng nàng căn nguyên, như cũ là quy tắc cấp lệ quỷ.

	Quy đầu thong thả hút ra quá trình, Lục Uyên có thể cảm nhận được nàng hoa đạo chỗ sâu cung miệng tại xuất phát từ bản năng phòng ngự cùng kháng cự, điên cuồng mà hướng ra phía ngoài phụt lên lạnh vô cùng âm khí.

	Nhưng mà, SSS cấp pháp tắc lại phú dư nàng không gì sánh kịp sinh cơ cùng khép lại lực.

	Vì đối kháng Lục Uyên quy đầu thô bạo xâm nhập, mềm mại nội bức tường đang điên cuồng nóng lên, tiết ra đại lượng dâm thủy, tính toán dùng trơn trượt đến bảo hộ chính mình.

	Trình độ cực cao băng hàn cùng nóng bỏng lửa nóng, tại hoa đạo nội hoàn mỹ đan vào.

	Băng hỏa lưỡng trọng thiên cảm giác, kích thích quy đầu thượng mỗi một dây thần kinh, làm Lục Uyên lý trí đến sụp đổ biên giới.

	Mà đối với bị cưỡng ép xách lấy cổ, hai chân lơ lửng Tiểu Hồng tới nói, mấy phút đồng hồ này thong thả rời khỏi, huống chi đem nàng tôn nghiêm nghiền nát khổ hình.

	"Tí tách... Tí tách..."

	Dâm mỹ tiếng nước tại trong phòng phá lệ rõ ràng.

	Tiểu Hồng đóa hoa sớm nước tràn thành lũ.

	Dâm thủy quả thực cùng vòi nước giống nhau, thuận theo nàng trắng nõn không rảnh bắp đùi bộ chảy xuống, không ngừng nhỏ giọt rơi ở trên mặt đất.

	Thân thể tại lơ lửng không trung khống chế không nổi run rẩy, biên độ càng lúc càng lớn.

	Mỗi một lần quy đầu cạo lau qua nàng hoa đạo nội nếp nhăn, đều mang lên một trận làm linh hồn nàng đều run rẩy tê dại cảm giác sảng khoái.

	Nhưng, nàng không dám phát ra âm thanh, lại không dám thúc giục.

	Nàng gắt gao cắn không có chút huyết sắc nào môi dưới, chẳng sợ tuyệt mỹ gương mặt bởi vì khuất nhục cùng Lục Uyên nọ vậy đáng chết khoái cảm đã vặn vẹo, nàng cũng thật là đem cơ hồ chỗ xung yếu nát cổ họng nũng nịu rên rỉ nén trở về.

	Bởi vì lạc ấn tồn tại, nàng có thể cảm nhận được Lục Uyên đáy lòng "Chinh phục dục vọng" chính đang điên cuồng sinh sôi.

	Nàng cảm nhận được Lục Uyên đối với thân thể nàng trầm mê cuồng nhiệt, càng cảm nhận được Lục Uyên ác liệt đến lấy tra tấn nàng làm vui thi ngược khoái cảm!

	Nàng quá rõ ràng, Lục Uyên trong xương cốt lộ ra điên cuồng thô bạo.

	Nếu như mình bây giờ dám mở miệng mắng hắn một câu, dám biểu hiện ra bất kỳ cái gì kiệt ngạo, hắn tuyệt đối chớp mắt đem quy đầu cứng rắn cắm đến tận cùng.

	"Nhịn xuống... Chỉ cần hắn rút ra... Chỉ cần này ghê tởm đồ vật rời đi cơ thể của ta... Chỉ cần kết thúc lúc này đây..." Tiểu Hồng dưới đáy lòng không ngừng mình thôi miên.

	Nàng đường đường quy tắc cấp tồn tại, lúc này thế nhưng hèn mọn khẩn cầu có thể bảo trụ cuối cùng lý trí, chỉ cần không bị địt đến hỏng mất, những cái này khuất nhục, nàng đều có thể cắn răng chịu đựng.

	Thời gian giống như bị vô hạn kéo dài.

	Cuối cùng, cùng với một tiếng dinh dính "Ba" tiếng.

	Lục Uyên kia tăng lên đến màu tím hồng quy đầu, mang theo trong suốt thủy quang, lui ra nàng phấn nộn đóa hoa miệng.

	"Hô..."

	Lục Uyên cùng Tiểu Hồng, cơ hồ tại cùng nhất thời phát ra một tiếng thật dài thở dài.

	Lục Uyên thở dài bên trong, mang theo chưa thỏa mãn không tha.

	Thoát khỏi băng hỏa đan vào cực phẩm hoa huyệt bao bọc, dương vật thất lạc nhảy lên hai cái.

	Mà Tiểu Hồng thở dài, là như trút được gánh nặng buông lỏng.

	Tại quy đầu hoàn toàn rời đi hoa huyệt cái kia chớp mắt, nàng một mực buộc chặt thân thể yêu kiều mềm xuống.

	Treo ở không trung tinh tế vòng eo cùng phần hông kịch liệt run run vài cái, "Ào" một tiếng!

	Tích đặt ở hoa đạo chỗ sâu, nín rất lâu dâm thủy mạnh mẽ phun ra ngoài, trực tiếp bắn tung tóe bắn ra, đem Lục Uyên bụng cùng bắp đùi của nàng tưới đến ướt đẫm.

	Nàng nhắm hai mắt lại, thật dài nhẹ nhàng thở ra, này một vòng khủng bố tra tấn, cuối cùng là vượt đi qua.

	Lục Uyên tầm mắt từ đầu đến cuối đều không có rời đi Tiểu Hồng khuôn mặt.

	Ngay tại Tiểu Hồng toàn thân lỏng nhẽo nhoét, phòng bị tâm xuống đến thấp nhất, cho rằng hết thảy đều kết thúc này chớp mắt!

	Lục Uyên đáy mắt bộc phát ra thô bạo cùng điên cuồng muốn chiếm làm của riêng.

	Không có điềm báo, không có giảm xóc!

	Lục Uyên dưới hông lực lượng vào thời khắc này không giữ lại chút nào toàn diện bùng nổ!

	"Oanh!"

	Đây căn bản không phải nhân loại giao cấu khi nên có lực lượng, đây là muốn tướng địch nhân hoàn toàn trọng thương xuyên qua cuồng bạo xông pha!

	Tráng kiện cứng rắn dương vật, mang theo hủy diệt toàn bộ lực đạo, chớp mắt hóa thành một đạo tàn ảnh!

	"Xì! ! !"

	Quy đầu thô bạo phá khai vừa mới khép lại phấn nộn đóa hoa, chớp mắt xé mở nóng bỏng ẩm ướt trơn trượt hoa đạo, lấy bẻ gãy nghiền nát xu thế, hung hăng chỉa vào chỗ sâu nhất miệng tử cung phía trên!

	"A a a a a a! ! ! !"

	Tiểu Hồng tuyệt mỹ đôi mắt tại chớp mắt trợn tròn đến cực hạn, ánh mắt cơ hồ muốn theo hốc mắt đột xuất đến, tròng trắng mắt thượng chớp mắt bò đầy tơ máu.

	Thê lương đến muốn xé rách linh hồn kêu thảm thiết theo miệng nàng bộc phát ra, âm thanh chấn động toàn bộ gian phòng đều tại ong ong chấn động.

	Dưới hông tại lơ lửng không trung mạnh mẽ về phía trước nâng lên, lưng dính sát tại trên bức tường, mười căn tinh tế ngón tay chế trụ bức tường, móng tay vẽ ra chói tai ma sát tiếng.

	Quá sâu! Quá ác rồi!

	Này đột nhiên bất ngờ một kích trí mệnh, không chỉ có tại thân thể cho nàng hủy diệt tính xuyên qua cảm giác, cơ hồ muốn đem tử cung của nàng đều đỉnh sai vị.

	Càng đáng sợ hơn chính là, Lục Uyên đáy lòng "Đem nàng đạp ở dưới chân chà đạp" thi ngược khoái cảm, điên cuồng mà xâm nhập tiến nàng não bộ!

	"Ngươi cái này con kiến! Ngươi không chết tử tế được! A a a!"

	Tiểu Hồng hoàn toàn điên rồi.

	Nàng cảm giác linh hồn đều phải tại này song trùng khoái cảm xung kích bị xé nứt.

	Nàng không còn ẩn nhẫn, không quan tâm cái gì điểm mấu chốt, chửi ầm lên.

	Lục Uyên căn bản không có cho nàng thở gấp cùng tự hỏi cơ hội.

	"Này thì không chịu nổi? Vừa rồi không phải là còn bưng lấy cái giá sao?" Lục Uyên phát ra cuồng dã gầm nhẹ, âm thanh tràn đầy bạo ngược: "Lão tử hôm nay muốn nhìn xem, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu nại thao!"

	Dĩ vãng tại mãnh nam hào phía trên, bất kể là đối mặt thanh lãnh tô dao, vẫn là dã tính Thẩm Niệm, Lục Uyên tại giường việc thượng tuy rằng cường thế bá đạo, nhưng vì chiếu cố thân thể của các nàng cực hạn chịu đựng, hắn tiềm thức đều áp chế lực lượng của chính mình, căn bản không dám hoàn toàn thả ra.

	Nhưng mặt đối trước mắt cái này hồng y nữ quỷ, đối mặt từ 【 tuyệt đối tái sinh 】 cấu tạo lại tuyệt đối bất tử thân thể, Lục Uyên trong lòng cuối cùng gông xiềng vỡ vụn!

	Hắn không cần lưu lực!

	Hắn không cần thương tiếc!

	Không cần cố kỵ bất kỳ cái gì hậu quả!

	Hắn phải làm , chính là dùng nguyên thủy nhất, bạo lực nhất thủ đoạn, đem nàng từ trong ra ngoài, theo thân thể đến linh hồn, hoàn toàn làm toái!

	Hoàn toàn chinh phục!

	"Ba! Ba! Ba! Ba! Ba!"

	Cuồng phong mưa bão vậy xông pha ầm ầm hàng lâm.

	Lục Uyên hóa thân thành một máy không biết mệt mỏi, mã lực toàn bộ mở điên cuồng máy đóng cọc.

	Mỗi một lần đều là ngay ngắn rút ra, chỉ còn lại có tử hồng quy đầu cắm ở đóa hoa miệng, sau đó liền không lưu tình chút nào, thô bạo tới cực điểm nhất đảo rốt cuộc!

	Mỗi một lần va chạm, đều mang đến làm cho người kinh hãi thịt nhảy đánh ra tiếng.

	"A. . . Ngươi súc sinh này. . . Ta muốn giết ngươi. . . Ta muốn đem ngươi thịt từng mảnh một cắn xuống. . . A a!"

	Tiểu Hồng đầu tùy theo Lục Uyên điên cuồng va chạm, tại trên bức tường vô lực va chạm , tóc đen hỗn độn phân tán.

	Nàng đầy mặt đều là khoái cảm mang đến nước mắt cùng khuất nhục, trong miệng điên cuồng nguyền rủa .

	Thân thể đang tiến hành bản năng phản kháng.

	Hoa đạo chỗ sâu nhất cung miệng, cảm nhận được quy đầu uy hiếp cùng xâm phạm, phun trào ra từng cổ lạnh vô cùng âm khí, tính toán đem căn này tại bên trong thân thể tàn sát bừa bãi hung khí đông cứng.

	Làm Lục Uyên quy đầu truyền đến từng trận đau nhói.

	Nhưng toàn bộ hoa đạo nội bức tường thịt mềm hoàn toàn bị dục vọng thiêu đốt!

	Máu tại sôi trào, hoa đạo nội độ ấm thẳng tắp tăng vọt, quả thực như là nóng bỏng lò luyện.

	Vô số tầng tầng lớp lớp thịt mềm hấp thụ hắn dương vật, liều mạng nhúc nhích , tính toán dùng lửa nóng đi vỗ về bị Lục Uyên thô bạo hành vi mang đến thống khổ.

	Cung miệng phun bắn lạnh vô cùng âm khí! Hoa đạo quay cuồng nóng bỏng sóng nhiệt!

	Băng cùng lửa va chạm, kháng cự cùng phối hợp lôi kéo, cấp Lục Uyên dương vật mang đến lấy làm người ta nổi điên khoái cảm!

	"Tê... Quá mẹ nó thích!"

	Lục Uyên đôi mắt đỏ đậm, đáy mắt điên cuồng hoàn toàn bị không thể tưởng tưởng nổi khoái cảm thiêu đốt.

	"Muốn giết ta? Ngươi lấy cái gì giết? Bắt ngươi đang bị mẹ kiếp được liều mạng phun nước miệng nhỏ sao? !"

	Lục Uyên cuồng cười thành tiếng, bên trong thân thể ma lực điên cuồng phun trào, thuận theo kinh lạc rót vào nửa người dưới.

	"Cơ bắp khống chế! Cho ta thay đổi!"

	Chương 146:

	Cùng với Lục Uyên đáy lòng rống giận, Tiểu Hồng bên trong thân thể dương vật, chớp mắt đã xảy ra dị biến!

	Nguyên bản bình trượt trụ thể phía trên, từng vòng thô ráp cứng rắn bắp thịt lạp điên cuồng lồi ra, gân xanh càng là chi chít được giống như rồng có sừng.

	Ngay ngắn dương vật tại chớp mắt thô to nhất toàn bộ vòng, biến thành che kín viên bi dữ tợn hung khí!

	"Xuy!"

	Căn này biến dị sau hung khí lại lần nữa hung hăng rút ra, lại cuồng bạo cắm vào thời điểm, kia một chút viên bi tận tình cạo lau, đè nát chướng ngại vật Tiểu Hồng hoa đạo nội mỗi một chỗ mềm mại, mẫn cảm địa phương!

	"Y! ! ! !"

	Tiểu Hồng phát ra đời này chưa bao giờ có thê lương tiếng rít.

	Âm thanh đã vượt qua nhân loại thính giác cực hạn, đó là linh hồn đều bị thích đến cực độ hỏng mất.

	Nàng nguyên bản tràn ngập oán độc ánh mắt, tại chớp mắt mất đi tiêu cự, tròng trắng mắt hướng lên lật lên.

	Thân thể, hoàn toàn hỏng mất.

	Bất kỳ cái gì ngạo mạn, bất kỳ cái gì tôn nghiêm, tại Lục Uyên áp đặt cho nàng song trọng khoái cảm trước mặt, đều bị nghiền dập nát!

	Nàng không cách nào nữa lừa gạt chính mình, càng không cách nào chống cự lạc ấn liên tục không ngừng dũng mãnh vào trong não, thuộc về Lục Uyên tâm lý cùng thân thể khoái cảm.

	Nàng tuyệt vọng phát hiện, Lục Uyên làm được càng ngoan, Lục Uyên càng cảm thấy thích, thân thể của chính mình thì càng không có thuốc chữa trầm luân tại thô bạo cưỡng gian bên trong!

	"Không muốn... A a a... Không muốn tiếp tục đụng chỗ đó... Van cầu ngươi..."

	Ác độc mắng âm thanh, tại trong khi không nhận ra, biến thành phá thành mảnh nhỏ cầu xin.

	"Quá sâu... Muốn bị vạch trần... Ô ô ô... Lục Uyên... Chủ nhân... Van cầu ngươi chậm một chút... Ta không chịu nổi... Thật không chịu nổi..."

	Đã từng đem toàn bộ mọi người coi là con kiến hồng y nữ quỷ, hiện tại như bị chơi hỏng búp bê, nước mắt dán đầy mặt, không hề tôn nghiêm kêu khóc cầu xin.

	Nàng cầu xin, đổi lấy chỉ có Lục Uyên càng thêm hưng phấn, càng thêm cuồng bạo phát ra.

	"Cầu xin? Đã muộn!" Lục Uyên không ở bóp lấy cổ của nàng, mà là hai tay nhéo nàng eo hông, đem chặt chẽ cố định tại trong quần, động tác mau đã hoàn toàn thấy không rõ :

	"Lão tử muốn đem ngươi sở hữu kiêu ngạo, sở hữu không ai bì nổi, tất cả đều làm tiến ngươi tử cung !"

	"Xì! Xì! Xì!"

	Tùy theo Lục Uyên càng ngày càng ngoan, càng ngày càng đột nhiên điên cuồng đóng cọc, Tiểu Hồng thân thể hoàn toàn mất đi khống chế.

	Đó là chân chính phun nước!

	Tại Lục Uyên không ngừng dùng biến dị dương vật nghiền ép nàng hoa tâm dưới sự kích thích, đóa hoa miệng từng đạo dâm thủy tùy theo Lục Uyên dương vật mỗi một lần ra vào, điên cuồng mà hướng ra phía ngoài phun ra!

	"XÌ...! Thử! Thử!"

	Cột nước phun tại Lục Uyên bụng phía trên, bắn tung tóe tại trên bức tường, thậm chí đem Lục Uyên đùi đều hoàn toàn thấm ướt.

	Toàn bộ trên mặt đất đã tích tụ tập lên một vũng lớn khoa trương vũng nước, tùy theo Lục Uyên động tác, thậm chí có thể nghe được dưới chân phát ra bơi đứng "Lạch cạch" tiếng.

	"Nhìn nhìn ngươi bây giờ bộ dạng!" Lục Uyên thở hổn hển, trống đi một bàn tay, hung tợn nắm nàng tinh xảo khéo léo cằm, bắt buộc nàng cúi đầu, nhìn hai người chỗ kết hợp dâm mỹ không chịu nổi, bọt nước văng khắp nơi hình ảnh.

	"Đây là cái gọi là quy tắc cấp tồn tại? Bị mẹ kiếp đắc tượng cái suối phun giống nhau, liền thân thể của chính mình đều khống chế không nổi, đây là ngươi? !"

	"A ô ô... Ta không muốn nhìn... Ta không phải là... Ta không phải như vậy ..." Tiểu Hồng khóc liều mạng lắc đầu, muốn trốn tránh đối với nàng tới nói hủy diệt tính xấu hổ.

	Nhưng ở vô tận khoái cảm cùng Lục Uyên trấn áp xuống, Tiểu Hồng cuối cùng ý chí cũng không có.

	Thân thể của nàng, nghênh đón bản năng thức tỉnh.

	Nguyên bản bởi vì khuất nhục mà tính toán kháng cự hai chân, chẳng biết lúc nào, thế nhưng thuận theo Lục Uyên eo leo lên đi lên, giầy thêu cũng không biết khi nào bị nàng đạp rơi, hai cái tinh tế tuyết trắng chân nhỏ giao nhau móc tại Lục Uyên lưng sau phía trên, đem chính mình chặt hơn mật địa dán hướng Lục Uyên.

	Nàng không còn tránh né Lục Uyên va chạm.

	Mỗi khi Lục Uyên rút ra thời điểm, nàng eo sẽ chủ động về phía trước lay động, truy đuổi theo cho nàng mang đến hủy diệt tính khoái cảm dương vật.

	Mà khi Lục Uyên hung hăng cắm vào thời điểm, nàng càng là chủ động đem chính mình cung miệng nghênh đón, tùy ý quy đầu hung hăng nghiền ép tại phía trên!

	"Cho ta... A... Sâu hơn một điểm... Chủ nhân... Làm phá hư ta... A a a!"

	Tại khoái cảm chi phối phía dưới, nàng hoàn toàn từ bỏ sở hữu xấu hổ, trong miệng phát ra liền kỹ nữ đều khó có thể mở miệng dâm đãng kêu la, chủ động phối hợp Lục Uyên mỗi một lần xông pha.

	Cung miệng phun ra không còn là kháng cự lạnh vô cùng âm khí, mà là lạnh lẽo rét thấu xương lại ti trượt cam lộ, phối hợp hoa đạo nội sóng nhiệt, đem Lục Uyên dương vật hầu hạ đến đỉnh.

	"ĐCM! Thật là một cực phẩm!"

	Nhìn chủ động cầu hoan, tao thái lộ Tiểu Hồng, Lục Uyên cuối cùng nhịn không được.

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra! 】

	Lục Uyên đôi mắt trợn lên, đáy mắt hiện đầy tơ máu, đáy lòng phát ra điên cuồng hét lên:

	"Số lượng! Chọn số lượng {bạo kích}! ! !"

	Đối phó nàng Lục Uyên căn bản không cần cố kỵ nàng có thể hay không bị xanh bạo.

	Hắn phải làm , chính là dùng tối cực đoan lượng, đem nàng hoàn toàn rót đầy, đem tinh dịch ấn ký khắc thật sâu tại nàng tử cung !

	【 {bạo kích} bội suất: ×99! 】

	"Oanh! ! !"

	Tùy theo Lục Uyên phát ra gào thét, phần hông mạnh mẽ về phía trước một cái tuyệt sát vậy thẳng tiến, ngay ngắn dương vật đính tại Tiểu Hồng hoa đạo chỗ sâu nhất, quy đầu cậy mạnh đẩy cầu hoan miệng tử cung, đem nó thật sâu đỉnh hướng tử cung nội!

	Tinh dịch hung hăng đánh vào Tiểu Hồng tử cung nội bức tường thượng!

	"Y a a a a a a! ! ! !"

	Tiểu Hồng đôi mắt tại chớp mắt hướng lên lật lên, cả người kéo căng thẳng tắp!

	Nhưng, này chỉ là mới bắt đầu!

	Tại 99 lần khủng bố số lượng {bạo kích} thêm vào phía dưới, Lục Uyên xuất tinh căn bản không phải là bình thường nam nhân mấy giây phun ra, mà là dài đến mấy phút đồng hồ, liên tục không ngừng cao áp xung kích!

	Cổ thứ hai!

	Đệ thập cổ!

	Thứ ba mươi cổ!

	Thứ bảy mươi cổ!

	Tinh dịch giống như vô cùng vô tận giống như, điên cuồng mà quán chú tiến Tiểu Hồng tử cung nội.

	"Ùng ục... Ùng ục..."

	Tại an tĩnh gian phòng , thậm chí có thể nghe được chất lỏng bị cưỡng ép chen ép, quán chú trầm đục.

	Tiểu Hồng hoàn mỹ không tỳ vết bụng, tại đại lượng tinh dịch cưỡng chế quán chú, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, lồi ra kinh người độ cong!

	Bị chống lên cái bụng mặt ngoài, thậm chí có thể ẩn ẩn nhìn đến Lục Uyên đỉnh quy đầu tại bên trong dữ tợn hình dáng!

	"A... A... Quá vẹn toàn... Bụng muốn nổ... Chủ nhân... Không cần... Không chứa nổi... Thật không chứa nổi... Ô ô ô..."

	Tiểu Hồng há to miệng, nước miếng tùy ý chảy xuôi.

	Lật bạch nhãn, cảm nhận tử cung bị chống đỡ đến cực hạn, cơ hồ muốn vỡ ra đến tràn đầy cảm giác.

	Tử cung đã bị hoàn toàn nhét đầy, rốt cuộc không tha cho một giọt chất lỏng.

	Nhưng Lục Uyên phun ra, vẫn còn tiếp tục!

	Không chỗ nhưng đi tinh dịch thuận theo miệng tử cung chảy ngược mà quay về, chớp mắt lắp đầy toàn bộ đầu hoa đạo.

	Tinh dịch hỗn hợp Tiểu Hồng dâm thủy, thuận theo hai người kết hợp khe hở chỗ, điên cuồng mà hướng ra phía ngoài tràn ra, "Xì xì" phun.

	Dài dằng dặc đến giống như đã trải qua một thế kỷ  99 lần nội bắn, cuối cùng nghênh đón khúc cuối.

	Đương cuối cùng một giọt tinh dịch bị đánh tiến Tiểu Hồng bên trong thân thể thời điểm, Lục Uyên cả người bắp thịt mạnh mẽ vừa run, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trán thượng mồ hôi như mưa rơi nhỏ giọt rơi tại Tiểu Hồng trước ngực.

	Hắn cũng không có đem dương vật rút ra, như trước ngăn ở nàng cung miệng, đảm đương nút lọ, cảm nhận tràn đầy tử cung mang đến cảm giác áp bách.

	Tiểu Hồng hai chân mềm nhũn theo Lục Uyên eo hông trượt xuống, vô lực rũ xuống hai bên, cả người toàn dựa vào Lục Uyên hai tay bóp lấy eo ném tới trên mặt đất.

	Nàng nhắm mắt, trên mặt tràn đầy nước mắt, môi hé mở , lồng ngực mỏng manh phập phồng .

	Cao cao nổi lên giống mang thai 8 tháng bụng, còn tại bởi vì đại lượng tinh dịch độ ấm cùng bị chống đỡ đến cực hạn kích thích, từng đợt giật giật .

	Chương 147:

	Dài dằng dặc quán chú cuối cùng hoàn toàn kết thúc.

	99 bội số lượng {bạo kích} tinh dịch, đem Tiểu Hồng tử cung chống được ý nghĩa thượng cực hạn.

	Lục Uyên nhìn Tiểu Hồng cao cao nổi lên như tám tháng thai phụ bụng, bị đẩy lên gần như trong suốt làn da phía trên, có thể ẩn ẩn nhìn đến đỉnh quy đầu tại cung miệng hình dáng.

	Hắn hô hấp ồ ồ, mồ hôi thuận theo cằm rơi tại Tiểu Hồng tái nhợt khuôn mặt, xương quai xanh phía trên.

	Tiểu Hồng đã hoàn toàn xụi lơ, hai chân vô lực rũ xuống không trung không ngừng giật giật , Lục Uyên mồ hôi cùng nước mắt của nàng lăn lộn tại cùng một chỗ, dính đầy nàng đã hỏng mất khuôn mặt.

	Đôi mắt chỉ còn lại có bị chơi hỏng sau chỗ trống.

	Dương vật vẫn như cũ thật sâu ngăn ở nàng hoa đạo tận dưới đáy bưng, quy đầu gắt gao chặn cung miệng, không cho tinh dịch chảy ra.

	Bị kéo duỗi đến cực hạn hoa đạo, tầng tầng lớp lớp thịt mềm bị chống đỡ bình định vốn có nếp nhăn, bình trượt dán tại dương vật phía trên, không ngừng truyền đến bất quy tắc co giật.

	Lục Uyên chậm một chút hô hấp, dưới hông chậm rãi về phía sau vừa rút lui.

	Che kín thô ráp viên bi dương vật từ nhỏ hồng bên trong thân thể thong thả rút ra.

	"Ba!"

	Quy đầu hoàn toàn lui ra hoa đạo, bị ngăn ở Tiểu Hồng tử cung nội tinh dịch mất đi trở ngại, đại lượng tinh dịch hỗn hợp dâm thủy chiếu nghiêng xuống, "Hoa lạp lạp" tạp ở trên mặt đất.

	Tùy theo tử cung nội tinh dịch phóng thích, Tiểu Hồng không ngừng phát ra mỏng manh đến cơ hồ không nghe được nức nở.

	Lục Uyên đầu gối chống chọi hai chân của nàng, đằng ra tay che ở Tiểu Hồng cao cao nổi lên bụng, bàn tay phát lực, chậm rãi xuống phía dưới nén.

	"A a..."

	Tiểu Hồng phát ra thoát phá yêu kiều đề.

	Tùy theo Lục Uyên nén, tử cung thừa nhận áp lực nhân, tinh dịch không còn là thong thả chảy ra, thuận theo cung miệng khe hở, đại lượng tinh dịch cưỡng ép chen lấn đi ra, theo đóa hoa miệng cuồng bắn ra.

	Lượng thức sự quá khổng lồ, từng đợt dày đặc "Ào" tiếng nước chảy vang lên.

	Mặt đất dâm thủy bên trong, chớp mắt đã bị ô nhiễm một mảng lớn đục ngầu dính.

	Tiểu Hồng lưng dựa vào bức tường, hai chân bị đầu gối đẩy lên mở rộng ra.

	Phình bụng tùy theo tinh dịch tống ra, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ chậm rãi xẹp đi xuống.

	Nàng đôi mắt mê ly nhìn Lục Uyên, tóc dài hỗn độn dán tại trên hai má, môi hơi hơi khép mở, ánh mắt cũng tìm không được nữa oán độc cùng cao ngạo, tất cả đều là bị chơi hỏng sau đờ đẫn cùng thuần phục.

	Lục Uyên hài lòng duỗi tay nắm cằm của nàng, ngón tay bụng cảm nhận nàng hơi lạnh làn da.

	"Nhớ kỹ loại cảm giác này." Lục Uyên âm thanh trầm thấp: "Về sau chỉ cần ta nghĩ, tùy thời có thể tại thân thể ngươi lặp lại vừa rồi quá trình."

	Tiểu Hồng lông mi rung rung hai cái, không có trả lời, cũng không có phản kháng, chỉ có thoát phá nức nở đến đáp lại.

	Nàng bị triệt để làm phục.

	Sở hữu tôn nghiêm cùng kiêu ngạo tại song trọng khoái cảm bị hành hạ bị nghiền dập nát.

	Lục Uyên buông tay ra, ý niệm vừa động, thúc giục linh hồn chỗ sâu phong ấn lạc ấn.

	Tiểu Hồng thân thể chớp mắt băng giải, hóa thành một đoàn đen nhánh âm khí nồng nặc, thuận theo Lục Uyên cánh tay chui trở về hắn bên trong thân thể.

	Trong phòng lập tức trở nên trống rỗng.

	Nếu như không phải là trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi vị, cùng với trên sàn nhà khoa trương vệt nước, căn bản nhìn không ra nơi này vừa rồi phát sinh quá như thế nào điên cuồng hung ác.

	Lục Uyên tùy ý theo túi đeo lấy ra một kiện sạch sẽ quần áo xoa xoa, mặc lên quần áo, đẩy cửa phòng ra.

	"Cùm cụp."

	Lục Uyên vừa vừa mở cửa, tam ánh mắt đồng loạt nhìn .

	Tam ánh mắt của con người trung mang theo các không giống cảm xúc, nhưng rõ ràng đều mang theo chấn động.

	Vừa rồi trong phòng động tĩnh căn bản che dấu không nổi, Tiểu Hồng như vậy thảm lại thích thê lương tiếng kêu, thân thể kịch liệt va chạm tiếng đập, cùng với mặt sau tê tâm liệt phế cầu xin dâm đãng kêu la, tất cả đều một chữ không rơi truyền đến lỗ tai của các nàng .

	Thẩm Niệm quần đã ăn mặc cực kỳ chặt chẽ, thậm chí liền còn trói chặt.

	Nàng vốn là bởi vì thừa nhận Lục Uyên liên tục vài lần cường độ cao nội bắn hai chân đánh nhuyễn, vừa rồi nghe trong phòng có thể so với giết người hiện trường vậy tiếng kêu, tâm lý càng là thẳng sợ hãi.

	Nàng là thật sợ Lục Uyên tại bên trong không tận hứng, đẩy ra môn lại đem nàng trảo đi vào cứ như vậy thượng một trận.

	Nghe nữ nhân kia kêu thảm thiết, Thẩm Niệm đều lo lắng sẽ bị Lục Uyên cấp tươi sống giết chết tại bên trong.

	Nàng tự nhận làm thể chất đủ biến thái, nhưng tự hỏi tuyệt đối không chịu nổi Lục Uyên vậy muốn đem nhân hoàn toàn giết chết động tĩnh.

	Nhìn đến Lục Uyên đi ra, Thẩm Niệm cảnh giác sau này rụt một cái, hai tay theo bản năng che ở trước người.

	Nhưng tiếp lấy, nàng tầm mắt lướt qua Lục Uyên, tham hướng về phía phía sau hắn gian phòng.

	Môn mở rộng , bên trong nhìn một cái không xót gì.

	Lại lớn như vậy điểm địa phương, liếc nhìn một cái liền có thể nhìn thấy để, trừ bỏ Lục Uyên, bên trong liền cái Quỷ ảnh tử đều không có.

	"Người đâu?" Thẩm Niệm sửng sốt, ánh mắt trợn thật lớn, cổ kéo dài lão trưởng, chưa từ bỏ ý định lại hướng bên trong nhìn kỹ nhìn.

	Không có người khác lên xe a.

	Theo chuyến xuất phát đến tiến vào đổi ngồi trạm đến bây giờ, vẫn luôn là các nàng bốn người.

	Lục Uyên vào phòng ở giữa thời điểm cũng là một người đi vào .

	Kia vừa rồi tại bên trong kêu muốn chết muốn sống nữ nhân, rốt cuộc là từ đâu toát ra?

	Ngay tại Thẩm Niệm cả đầu dấu chấm hỏi thời điểm ngồi ở một bên cố Tư Ngữ lại phát hiện Thẩm Niệm không có chú ý tới điểm mù.

	Cố Tư Ngữ không có đi tìm tìm cái gì không tồn tại nữ nhân, mà là chú ý tới gian phòng trên mặt đất.

	Ngọn đèn đánh ở trên mặt đất, phản xạ ra mảng lớn mảng lớn thủy quang.

	Kia thủy rất hiếm có có chút ngoại hạng, quả thực giống như là trực tiếp xách lấy mấy thùng nước rơi ở trên mặt đất giống nhau, thậm chí đều hội tụ thành vũng nước đọng rồi!

	Cố Tư Ngữ ánh mắt chớp mắt trợn to, nàng đương nhiên biết kia ít nước là cái gì.

	Hồi tưởng lại vừa rồi trong phòng truyền ra âm thanh, lập tức cảm giác cả người nóng lên.

	Nàng khiếp sợ quay đầu, liếc mắt nhìn ngồi ở bên cạnh Mạnh Uyển thanh.

	Mạnh Uyển thanh đồng dạng chú ý tới trên mặt đất vũng nước, run rẩy duỗi tay đẩy một cái mũi thượng kính mắt, trong mắt viết đầy không thể tưởng tưởng nổi, miệng đều hợp không lên.

	Ánh mắt hai người giao hội tại cùng một chỗ, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy hoài nghi nhân sinh mộng bức.

	Nữ nhân... Thật có thể lưu ra nhiều nước như vậy sao?

	Này đã hoàn toàn vượt qua các nàng đối với thân thể cấu tạo nhận thức.

	Này đâu phải là cao trào dâm thủy, đây quả thực là nhân thể suối phun!

	Vừa nghĩ đến Lục Uyên thế nhưng có thể đem một cái nữ nhân làm ra kinh khủng như vậy phản ứng, cố Tư Ngữ cùng Mạnh Uyển thanh hai chân liền không bị khống chế xoắn chặt, háng truyền đến mãnh liệt cảm giác trống rỗng, nguyên bản cố giả bộ trấn tĩnh đều duy trì không được.

	Các nàng dù sao còn không có chân chính cùng Lục Uyên trải qua một bước cuối cùng, chính là nhìn này khoa trương "Chiến trường", cũng đã thẹn thùng được không dám tiếp tục đi nhìn Lục Uyên.

	Nhìn ba người khác nhau biểu cảm, Lục Uyên kéo kéo khóe miệng, lộ ra thần thanh khí sảng nụ cười.

	Hoàn toàn không thèm để ý trong phòng tình trạng bị các nàng nhìn đến, bước đi đến Thẩm Niệm trước mặt.

	Thẩm Niệm theo bản năng muốn tránh, nhưng Lục Uyên trực tiếp duỗi tay gắn vào nàng tóc ngắn phía trên, dùng sức xoa nhẹ hai thanh.

	"Đừng tìm." Lục Uyên nhìn Thẩm Niệm chung quanh loạn phiêu ánh mắt, thuận miệng nói: "Đó là ta tại trước bản sao làm được đến con bài chưa lật."

	"Con bài chưa lật?" Thẩm Niệm bị hắn ấn đầu, dừng lại giãy dụa, đầy mặt nghi hoặc: "Bài tẩy gì có thể gọi được thảm như vậy? Hơn nữa còn hư không tiêu thất?"

	"Nhất nữ quỷ."

	Lục Uyên hời hợt giải thích.

	"Nữ, nữ quỷ? !" Cố Tư Ngữ cùng Mạnh Uyển thanh nghe thế cái giải thích, trên mặt ngượng ngùng chớp mắt bị khiếp sợ thay thế, đây là vượt qua nhận thức lỗi ngạc.

	Hai người bọn họ đem đầu thật sâu thấp, tay toản tại cùng một chỗ, đầu óc điên cuồng tiêu hóa tin tức này.

	Lục Uyên liền quỷ đều không buông tha?

	Thẩm Niệm cằm đều nhanh rớt xuống đất, ánh mắt trừng giống chuông đồng, liền Lục Uyên còn đặt tại đầu nàng đỉnh tay đều không để ý tới.

	Nàng mạnh mẽ theo trên ghế dựa nhảy đến trước mặt hắn, âm thanh đều biến điệu.

	"Ngươi ngưu bức như vậy đâu này? ! Liền quỷ đều có thể làm? !"

	Thẩm Niệm thật sự không thể nào hiểu được, Lục Uyên khẩu vị đã biến thái đến loại trình độ này sao?

	Hồi tưởng lại vừa rồi nữ quỷ kia thê thảm cầu xin âm thanh, Thẩm Niệm đột nhiên cảm giác, chính mình mới vừa rồi bị ấn ở trên mặt đất cưỡng ép nội bắn, giống như đều đã coi như là Lục Uyên hạ thủ lưu tình.

	"Câm miệng, thiếu tại kia hô to gọi nhỏ ."

	Lục Uyên lười cùng nàng vô nghĩa, hai tay ôm Thẩm Niệm eo, hơi vừa dùng lực liền đem nàng cả người ôm .

	Tại Thẩm Niệm kinh hô tiếng bên trong, Lục Uyên đi trở về ghế dài, nhất mông ngồi ở cố Tư Ngữ cùng Mạnh Uyển thanh ở giữa, thuận thế đem Thẩm Niệm đặt tại bắp đùi của mình phía trên.

	Bên trái là cố Tư Ngữ trên vai truyền đến ấm áp, bên phải là Mạnh Uyển thanh bắp đùi đầy đặn dán vào chân của hắn, mà trong lòng là Thẩm Niệm tràn ngập co dãn xúc cảm rắn chắc thân hình.

	Lục Uyên song chưởng thu nạp, đem Thẩm Niệm khóa tại chính mình trong lòng.

	"Buông, biến thái! Vừa ngày quỷ lại đến làm khó lão tử!" Thẩm Niệm dùng sức giãy giụa, hai tay chống lấy Lục Uyên lồng ngực, tính toán theo hắn trên chân xuống.

	Nàng eo còn tại phát chua, giữa hai chân hoa đạo cũng còn tại ẩn ẩn co giật, thực đang sợ Lục Uyên lại lần nữa "Đặc thù chiếu cố".

	"Đàng hoàng một chút." Lục Uyên song chưởng tăng thêm lực đạo, cằm trực tiếp đệm ở Thẩm Niệm trên vai: "Chớ lộn xộn, để ta ôm một hồi."

	Mang theo rõ ràng tình yêu cùng ỷ lại giọng điệu, làm Thẩm Niệm thân thể chớp mắt không từ chối.

	Nguyên bản còn đang liều mạng giãy dụa hai tay dừng ở Lục Uyên ngực, chậm rãi tháo lực đạo.

	Buộc chặt bắp thịt cũng buông lỏng xuống, tùy ý Lục Uyên đem nàng ôm chặt.

	Bình thường nghe quen Lục Uyên lưu manh nói cùng thô tục, này đột nhiên bất ngờ ôn nhu, ngược lại làm Thẩm Niệm không biết nên như thế nào ứng đối.

	Đối với ăn mềm không ăn cứng Thẩm Niệm tới nói, Lục Uyên ôn nhu cùng tỏ tình đơn giản là tuyệt sát.

	Nàng gò má có chút nóng lên, không dám nhìn hai bên cố Tư Ngữ cùng Mạnh Uyển thanh, nhỏ giọng lẩm bẩm, liền bình thường bộ kia kiêu ngạo giọng điệu đều trở nên mềm nhũn .

	"Ngươi... Ngươi làm gì thế đột nhiên như vậy... Có bị bệnh không... Như vậy tọa ngươi trong lòng, ta không có thói quen."

	Nghe nàng mềm xuống giọng điệu Lục Uyên khẽ cười một tiếng, quay đầu đi môi dán lên Thẩm Niệm thon dài cổ dùng sức hôn một cái.

	Cảm nhận được cổ thượng truyền đến ấm áp cùng ướt át, Thẩm Niệm bản năng rụt cổ một cái, mang tai chớp mắt hồng thấu.

	"Không có thói quen?" Lục Uyên dùng môi lau vành tai của nàng, âm thanh tràn đầy trêu chọc: "Liền thói quen tại dưới người đúng không?"

	Chương 148:

	"Ngươi cút!"

	Thẩm Niệm mang tai bỏng đến đỏ lên, xấu hổ giận dữ cắn răng tại Lục Uyên ngực chùy một chút.

	Nhưng lực đạo nhẹ hoàn toàn không có lực sát thương, rơi vào Lục Uyên cảm nhận , ngược lại càng giống như là tán tỉnh.

	Lục Uyên cúi đầu nhìn trong lòng hai má đỏ ửng Thẩm Niệm, đem nàng cả người càng sâu ôm vào trong lòng, Thẩm Niệm bộ ngực đầy đặn dán tại hắn trên ngực, cảm nhận nàng kịch liệt tim đập.

	"Tốt lắm, tốt lắm." Lục Uyên nhỏ giọng nói , cằm tại đỉnh đầu của nàng cà cà: "Hiện tại liền nghĩ ôm các ngươi một cái."

	Thẩm Niệm hoàn toàn không có tính tình, hừ một tiếng không thèm nhắc lại, cũng không giãy dụa nữa, bả vai chậm rãi buông lỏng xuống, tựa vào Lục Uyên trong ngực, hô hấp dần dần trở nên vững vàng.

	Ngồi ở hai bên Mạnh Uyển thanh cùng cố Tư Ngữ, bắt được Lục Uyên trong lời nói "Các ngươi" hai chữ.

	Hai người cách Lục Uyên nhìn nhau liếc nhìn một cái, đều có thể nhìn thấy đối phương đáy mắt còn chưa tán đi ngượng ngùng cùng rõ ràng không muốn xa rời.

	Hai người hai má hơi nóng, Mạnh Uyển thanh hướng đến Lục Uyên bên kia xê dịch, đầy đặn thân thể mềm mại dán lên Lục Uyên, đầu nhẹ nhàng gối lên bờ vai của hắn phía trên.

	Cố Tư Ngữ thấy thế, cũng không có lại bưng lấy cái giá, vi khuynh thân thể dựa theo Lục Uyên bên phải, đem ngực của mình nghiêng đặt ở tay hắn cánh tay phía trên.

	Cảm nhận được động tĩnh bên cạnh, Lục Uyên thuận thế buông ra vòng Thẩm Niệm tay, đem cố Tư Ngữ cùng Mạnh Uyển thanh cũng ôm vào trong ngực.

	Bốn người ngồi ở ghế dài thượng ôm tại cùng một chỗ.

	Lục Uyên nhắm mắt lại, cằm đặt ở Thẩm Niệm tóc ngắn phía trên, trái phải hai bên là hoàn toàn khác biệt thiếu nữ mùi thơm cơ thể, khoảng cách đến tiếp theo cái trạm điểm còn có hơn bốn mươi phút.

	Hắn chậm lại hô hấp, ngón tay tại cố Tư Ngữ muốn lên thượng câu được câu không nhẹ nhàng xoa lấy, hưởng thụ khó được ấm áp cùng cảm tình giao hòa.

	Thời gian tại bình tĩnh trung nhanh chóng trôi qua.

	Tùy theo đếm ngược khi con số dần dần về linh, đoàn tàu hơi hơi chấn động một cái, tốc độ bắt đầu giảm bớt.

	"Đinh!"

	Đầu xe bảng trước mặt phát ra máy móc thanh âm nhắc nhở.

	【 trạm điểm đến: Vô danh sơn động 】

	【 cấp bậc: SSS cấp 】

	【 nguy hiểm đánh giá: Cực độ nguy hiểm, tỉ lệ sống sót thấp hơn 1%. 】

	Thông báo tiếng đem ấm áp không khí đánh nát.

	Nguyên bản tựa vào Lục Uyên trong lòng tam nữ, thân thể đồng thời cứng ngắc một chút.

	Thẩm Niệm mạnh mẽ ngẩng đầu, trong mắt lười biếng chớp mắt biến mất.

	Mạnh Uyển thanh đáy mắt thăng lên màu tím nhạt quang mang, hô hấp chớp mắt dồn dập lên.

	Cố Tư Ngữ nắm thật chặc Lục Uyên góc áo, lòng bàn tay rịn ra mồ hôi lạnh.

	Nàng khẩn trương nuốt một chút nước miếng.

	Đây là các nàng lần thứ nhất gặp được bị hệ thống rõ ràng đánh dấu vì cực độ nguy hiểm đẳng cấp cao nhất trạm điểm.

	Nhưng mà, tọa tại trung tâm Lục Uyên lại gương mặt bình tĩnh.

	"Đừng hoảng hốt."

	Hắn vỗ vỗ cố Tư Ngữ mu bàn tay, vỗ về nàng khẩn trương.

	So với việc tam nữ khẩn trương, lòng hắn nắm chắc, hoàn toàn không lo lắng cái gọi là  SSS cấp, thậm chí ẩn ẩn có chút mong chờ.

	Đừng nhìn Tiểu Hồng tại trong phòng bị hắn làm tiết thân đến cả người xụi lơ không thể hoạt động, chỉ có thể cầu xin khóc.

	Kia hoàn toàn là bởi vì Lục Uyên lợi dụng phong ấn lực lượng, đơn phương chế trụ nàng tất cả năng lực.

	Nếu như không áp chế nàng, đơn thuần bằng bình thường thân thể dục vọng, căn vốn không có khả năng đánh tan nàng.

	Thậm chí có thể hay không để cho loại này không có thực thể quy tắc cấp tồn tại sinh ra dục vọng ảnh hưởng, đều là hai chuyện.

	Hiện tại, Tiểu Hồng chính ngoan ngoãn ghé vào hắn bên trong thân thể, tùy thời chờ đợi điều khiển.

	Lục Uyên buông ra vòng tại tam nữ eo hông tay, đứng người lên.

	"Ta trước xuống xe nhìn nhìn tình huống." Lục Uyên sống giật mình gân cốt, quay đầu hướng về tam nữ bàn giao nói: "Các ngươi tại trong xe đợi hội."

	Thẩm Niệm vừa nghe lời này, lập tức đứng lên.

	"Ta cũng đi!" Nàng trực tiếp nói, tay đã cầm lên theo túi đeo lấy ra hắc thiết chiến đao.

	Lục Uyên nhìn nàng quật cường bao che khuyết điểm bộ dáng, biết nàng biểu đạt không ra trực tiếp nhuyễn nói quan tâm, chỉ có thể dùng cứng rắn hành động đến biểu thị.

	Hắn đi lên trước vươn tay, bàn tay đặt tại Thẩm Niệm tóc ngắn phía trên, nhẹ nhàng xoa nhẹ hai cái.

	"Ngoan." Lục Uyên âm thanh trầm thấp mà ôn nhu, nhìn thẳng Thẩm Niệm ánh mắt: "Ta không thưởng ngươi quái, ta chính là đi xuống sờ thấu quái vật độ khó, xác nhận tình huống trở về đến đón ngươi nhóm."

	Đột nhiên bất ngờ ôn nhu xoa đầu giết, trực tiếp chọt trúng Thẩm Niệm uy hiếp.

	Nàng cắn cắn môi dưới, cuối cùng trầm mặc đứng tại chỗ, không tiếp tục kiên trì cùng đi theo.

	Lục Uyên xoay người đi đến trước cửa xe, nhấn mở ra cái nút.

	Cửa xe chậm rãi hướng hai bên trượt ra.

	Bên ngoài là một cái đen tối, thâm thúy thật lớn sơn động.

	Trong không khí tràn ngập ẩm ướt bùn đất mùi vị.

	Ánh sáng mỏng manh.

	Lục Uyên đi nhanh bước ra đoàn tàu, hắn không có cấp bách xâm nhập, mà là đứng tại chỗ.

	"Làm việc."

	Lục Uyên tại não bộ chỗ sâu, trực tiếp đối với bên trong thân thể Tiểu Hồng phát ra mệnh lệnh.

	Ý thức chỗ sâu, truyền đến một trận không tình nguyện yêu kiều quyến rũ âm thanh âm.

	"Ô... Nhân gia mới vừa rồi bị ức hiếp được thảm như vậy... Còn muốn nhân gia làm việc..."

	Tiểu Hồng âm thanh lộ ra bệnh trạng rầm rì, hiển nhiên là muốn mượn mới vừa rồi bị làm phục quá trình, cùng Lục Uyên làm nũng.

	Lục Uyên lông mày nhíu một cái.

	"Chớ giả bộ." Lục Uyên ý niệm truyền đưa tới một cái tràn ngập cảm giác áp bách cảnh cáo: "Mau làm sống, không cho lần sau ác hơn."

	Cảm nhận được Lục Uyên không lưu tình chút nào, cùng với "Ác hơn" khả năng mang đến dục vọng cảm giác sảng khoái sợ hãi, Tiểu Hồng lập tức thu hồi này phó tư thái.

	"Biết rồi..."

	Nàng âm thanh chớp mắt trở nên đứng đắn mà âm lãnh.

	Gần qua mấy giây, Tiểu Hồng liền truyền về tinh chuẩn dò xét tin tức.

	"Phía trước bên trái 30m cùng bên phải 50m tường đá bên trong, các ẩn giấu một con quái vật. Chúng nó nằm ở chiều sâu ẩn thân trạng thái, hơn nữa hoàn toàn sáp nhập vào sơn bức tường nội bộ." Tiểu Hồng giọng điệu trung mang theo lãnh ý:

	"Nếu như không phá trừ ẩn thân trạng thái, chúng nó chẳng khác nào không có thực thể. Ngươi chỉ có thể bị động thừa nhận sự công kích của bọn họ."

	Lục Uyên nghe thế lần hội báo, nhịn không được bĩu môi.

	"Như thế nào độ khó cao bản sao, quái vật đều yêu thích ngoạn loại này không có thực thể, ẩn thân giấu kín xiếc?" Lục Uyên dưới đáy lòng nhịn không được chửi bậy.

	"Hì hì..." Tiểu Hồng để ý thức nở nụ cười vài tiếng: "Bởi vì dùng tốt a, đại ca ca."

	"Ít nói nhảm." Lục Uyên để ý thức trung đặt xuống mệnh lệnh: "Đi đem kia hai cái quái lấy ra."

	Một giây kế tiếp, hai cổ nồng đậm đến cực hạn của đen sắc âm khí, mạnh mẽ theo Lục Uyên sau lưng phun ra ngoài.

	Âm khí tại lơ lửng không trung nhanh chóng ngưng tụ, trong nháy mắt ở giữa liền hóa thành hai đầu tráng kiện như mãng xà vậy màu đen xúc tu.

	Xúc tu tỏa ra lạnh vô cùng tử khí, liền không khí chung quanh trung hơi nước đều bị chớp mắt đông lại.

	Hai đầu âm khí xúc tu giống như mũi tên rời cung, lấy mắt thường khó có thể bắt giữ tốc độ, phân biệt hướng về trái phải hai bên sơn bức tường hung hăng đâm đi vào.

	Chúng nó hoàn toàn không thấy nham thạch kết cấu, trực tiếp thăm dò vào sơn bức tường nội bộ.

	Sơn bức tường chỗ sâu, lập tức truyền đến hai tiếng chói tai mà kinh hoàng quái khiếu tiếng.

	Âm khí xúc tu đột nhiên về phía sau co lại.

	Hai luồng nguyên bản nằm ở ẩn thân trạng thái cái bóng mơ hồ, bị lạnh vô cùng âm khí gắt gao quấn lấy, cưỡng ép theo nham thạch trung tha lôi đi ra.

	Bị âm khí quấn quanh quái vật ẩn thân quy tắc mất đi hiệu lực, khuôn mặt thật bại lộ tại Lục Uyên trước mặt.

	Ngoại hình của bọn chúng quỷ dị.

	Nửa người dưới như là một đầu hình thể khổng lồ chó dữ.

	Tứ chi tráng kiện, cơ bắp sôi sục, bao trùm kim loại cảm xúc chất sừng tầng, cái vuốt thượng sinh trưởng sắc bén móc câu.

	Nhưng mà, nửa người trên của bọn chúng, cũng là cùng loại đường lang kết cấu.

	Thon dài mà che kín răng cưa chi trước về phía trước thò ra, hoàn toàn tiến hóa thành thật lớn sắc bén liêm đao.

	Không có thông thường đầu, mà là hiện ra đổ hình tam giác côn trùng đầu, mắt kép lóe lên hồng quang, phức tạp khẩu khí không ngừng khép mở , nhỏ giọt rơi xuất cụ có mãnh liệt hủ thực tính màu xanh lá nước bọt.

	Này hai cái hình thù kỳ quái kết hợp thể, hiển nhiên là vì giết chóc mà tiến hóa dị chủng.

	Nhưng lúc này, hai cái khủng bố quái vật, đang bị Tiểu Hồng âm khí xúc tu quấn quanh toàn thân, liều mạng vung vẩy chi trước liêm đao muốn phản kháng, nhưng căn bản không thể chặt đứt từ quy tắc âm khí cấu thành xúc tu.

	Chương 149:

	"Thứ này bộ dạng còn rất độc đáo."

	Lục Uyên một tay xách lấy hắc thiết chiến đao, không có cấp bách động thủ, mà là có nhiều hăng hái đứng tại chỗ, cẩn thận đánh giá này hai cái dị chủng.

	"Đại ca ca... Hai cái này người quái dị linh hồn hương vị đáng ghét nha, như là mốc meo rỉ sắt giống nhau..."

	Não bộ chỗ sâu, truyền đến Tiểu Hồng mang theo một chút ghét bỏ cùng bệnh trạng kiều mỵ âm thanh: "Vẫn là đại ca ca mùi trên người tốt nhất nghe thấy đâu..."

	"Ngươi còn nghiện?"

	Lục Uyên để ý thức trả lời một câu, nhớ lại lúc ấy xực nàng thời điểm tâm thái, thuận theo lạc ấn truyền tới, Tiểu Hồng lập tức phát ra kêu đau một tiếng, ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

	Có âm khí tuyệt đối áp chế, Lục Uyên hiện tại có sung chân thời gian đi quan sát.

	Cái này ngọn  SSS cấp, tỉ lệ sống sót không đủ 1% cực độ nguy hiểm trạm điểm, tuyệt đối không phải là hay nói giỡn .

	Này hai con quái vật khủng bố nhất địa phương căn bản không phải là sự công kích của bọn họ, mà là có thể hoàn toàn dung nhập sơn bức tường, không thể bị công kích chiều sâu ẩn thân năng lực!

	Nếu như không phải là có Tiểu Hồng linh hồn cảm giác cùng âm khí, cho dù là đứng đầu đội ngũ đi vào cái sơn động này, tại không hề phát hiện dưới tình huống, cũng sẽ bị này chúng nó đánh lén đắc thủ.

	Chỉ tiếc, tái biến thái ẩn thân cơ chế, tại rất cao duy độ quy tắc trước mặt, cũng không có đất dụng võ chút nào.

	Chúng nó hiện tại đã bị hoàn toàn bức ra thực thể, ẩn thân năng lực hoàn toàn mất hiệu lực.

	Lục Uyên không nhanh không chậm đi hướng bên trái quái vật.

	Quái vật này hiển nhiên có đầy đủ không thấp chỉ số thông minh, nhìn trước mắt không ngừng tới gần nhân loại, mắt kép trung ảnh ngược ra đối với sợ hãi tử vong.

	"Tê tê tê!"

	Nó điên cuồng giãy dụa , chi sau liều mạng đạp loạn, thật lớn liêm đao chi trước tính toán cắt đứt quấn quanh tại trên người âm khí.

	Lục Uyên hoàn toàn không thấy nó vùng vẫy giãy chết hành động.

	Nếu như súc sinh này vẫn còn chiều sâu ẩn thân trạng thái, Lục Uyên thừa nhận mình quả thật cầm lấy nó không biện pháp gì tốt, dù sao 160 nhiều một chút lực lượng lại mạnh mẽ, cũng không cách nào bổ trung một cái không tồn tại ảo ảnh.

	Nhưng bây giờ?

	Ẩn thân bị phá, còn bị âm khí buộc chặt hạn chế.

	Này sẽ cùng ở thớt thượng đợi làm thịt thịt cá!

	"Ngoan ngoan đi chết đi."

	Lục Uyên hừ lạnh một tiếng, chớp mắt kéo gần lại cùng quái vật khoảng cách.

	Bên trong thân thể ma lực tại khoảng khắc thuận theo cánh tay kinh lạc điên cuồng dũng mãnh vào.

	"Cơ bắp khống chế!"

	Cánh tay phải bắp thịt tại không phẩy mấy giây nội nén, cứng đờ, gân xanh giống như rồng có sừng vậy bạo khởi.

	Chiến đao tại trong không khí xé rách ra âm bạo, từ trên xuống dưới, hướng về quái vật đổ hình tam giác đầu nhỏ hung hăng bổ xuống!

	"Đang!"

	Đinh tai nhức óc giao kích tiếng nổ vang, tia lửa văng gắp nơi.

	Chiến đao bổ vào quái vật đầu phía trên, Lục Uyên chỉ cảm thấy hổ khẩu hơi chấn động một chút.

	Hắn cảm nhận được lưỡi dao thượng truyền đến thật lớn lực cản, quái vật này trên đầu bao trùm giáp xác, lực phòng ngự thế nhưng đến loại này tình cảnh, chỉ sợ đạn xuyên thép cũng không nhất định có thể đem dễ dàng đánh xuyên qua!

	Nhưng là, tại Lục Uyên thiên phú phía dưới, vẫn như cũ không đủ nhìn.

	"Cho ta đoạn!"

	Lục Uyên tại lơ lửng không trung phát ra quát to một tiếng.

	【 công kích phán định, thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra 】

	【 {bạo kích} bội suất: ×16】

	"Răng rắc!"

	Cứng rắn giáp xác không chịu nổi 16 lần hủy diệt tính lực lượng, ầm ầm vỡ vụn.

	Hắc thiết chiến đao bẻ gãy nghiền nát vậy cắt ra sọ đầu của nó, mang lên màu xanh lá máu, trực tiếp đem quái vật toàn bộ cái đầu một đao ném bay!

	Không đầu thi thể kịch liệt giật giật, từ chối hai cái, thân hình hóa thành đầy trời quang điểm, trực tiếp tử vong tiêu tán.

	Ngay tại quái vật tử vong khi:

	【 nhắc nhở: Thành công đánh chết LV20 quái vật tinh anh vật —— ẩn đâm! 】

	【 đạt được trụ cột điểm kinh nghiệm EXP: 10000 điểm! 】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra! 】

	【 {bạo kích} bội suất có hiệu lực: ×30 lần! 】

	【 cuối cùng lấy được kinh nghiệm giá trị: 300, 000 điểm! 】

	Cùng với thanh âm nhắc nhở rơi xuống.

	"Đinh! Cấp bậc tăng lên tới LV9!"

	"Đinh! Cấp bậc tăng lên tới LV10!"

	"Đinh! Cấp bậc tăng lên tới LV11!"

	...

	"Đinh! Cấp bậc tăng lên tới LV16!"

	Cấp bậc của hắn, thế nhưng từ từ phủi đất theo LV8, một hơi tiêu thăng đến  LV16!

	"Bực này cấp tăng lên biên độ... Có phải hay không có chút ở ngoài dự liệu rồi hả?"

	Lục Uyên hơi hơi nhíu mày.

	Dựa theo trước hắn thăng cấp kinh nghiệm suy tính, thăng cấp kinh nghiệm nhu cầu là hiện lên lũy thừa cấp tăng trưởng .

	Ba mươi vạn điểm kinh nghiệm EXP, tuy rằng khổng lồ, nhưng cũng cần phải sẽ ở càng đẳng cấp cao khi tiêu hao càng kịch liệt, làm sao có khả năng một hơi vượt qua nhiều như vậy cấp bậc, trực tiếp đập đến mười sáu cấp?

	Mang theo đầy bụng nghi hoặc, Lục Uyên mở ra bảng trước mặt nhật ký ghi lại, trục đầu xuống phía dưới lật nhìn kể lại thăng cấp rõ ràng chi tiết.

	Mấy phút sau, trên mặt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu cảm.

	"Thì ra là thế... Thăng cấp cơ chế, dĩ nhiên là như vậy thiết kế ."

	Lục Uyên nhìn minh bạch bảng trước mặt thượng số liệu,

	Đây nên chết hệ thống kinh nghiệm yêu cầu, căn bản không phải là một mực vô hạn gấp bội, mà là lấy "Mỗi 10 cấp" làm một cái luân hồi bậc thang thức cơ chế!

	Tại 1 cấp thời điểm thăng cấp cần điểm kinh nghiệm EXP ít nhất.

	Sau này mỗi xách thăng một cấp, kinh nghiệm nhu cầu cơ bản đều là trước cấp một gấp hai trở lên.

	Đây cũng là vì sao rất nhiều bình thường cầu sinh người cắm ở cấp bậc thấp sống chết thăng không đi lên nguyên nhân, càng về sau càng làm người ta tuyệt vọng.

	Nhưng là!

	Một khi đột phá 10 cấp cái này cửa ải lớn, tiến vào 11 cấp sau đó, thần kỳ sự tình đã xảy ra.

	11 cấp thăng 12 cấp cần điểm kinh nghiệm EXP, cũng không có tiếp tục gấp bội, mà là đã xảy ra sườn đồi thức "Đại nhảy cầu", trên diện rộng giảm bớt đến gần chỉ cần mấy trăm điểm nhu cầu!

	Sau đó lại tiếp tục lần nữa dựa theo gấp bội quy luật, một lần nữa bắt đầu tân một vòng tăng lên!

	"Mỗi 10 cấp một cái ngưỡng cửa, lướt qua cửa sau đó, tiền kỳ có thể nghênh đến một đợt rất nhanh bùng nổ kỳ..."

	Lục Uyên tại trong não nhanh chóng tính toán , tầm mắt tùy theo di chuyển đến bảng trước mặt một chỗ khác.

	Khi hắn nhìn đến chính mình lần này đạt được  【 tự do {điểm thuộc tính} 】 số dư khi kinh ngạc.

	"Bảy mươi điểm? !"

	Lục Uyên tinh tường nhớ rõ, mỗi thăng một cấp, hệ thống cố định khen thưởng tự do {điểm thuộc tính} chỉ có 5 điểm.

	Hắn theo 8 cấp lên tới 16 cấp, tổng cộng tăng lên 8 cấp bậc, tính toán đâu ra đấy cũng cần phải chỉ có 40 điểm tự do {điểm thuộc tính} mới đúng.

	Vì sao nhiều hơn ròng rã 30 điểm? !

	Hắn nhanh chóng mở ra {điểm thuộc tính} thu hoạch ghi lại, một hàng bắt mắt tự thể in vào mi mắt:

	【 nhắc nhở: Thành công đột phá LV10 cùng bậc hàng rào! Hoàn thành nhất giai sinh mệnh tiến hóa! Đạt được phá giai ngoài định mức khen thưởng: Tự do {điểm thuộc tính} +30! 】

	Lục Uyên đáy mắt thiêu đốt cuồng nhiệt quang mang, minh bạch cái này độc đáo cơ chế ý vị như thế nào.

	Thứ 10 cấp lên tới thứ 11 cấp, không chỉ là điểm kinh nghiệm EXP nhu cầu thiếp lập lại tiết điểm, càng là sinh mệnh trình tự phát sinh chất biến giới hạn!

	Trực tiếp khen thưởng  30 điểm tự do {điểm thuộc tính}, tương đương với trống rỗng nhiều ra ròng rã 6 cái bình thường cấp bậc thuộc tính tăng thêm!

	"Nếu như có thể đem mãnh nam hào thượng các nữ nhân toàn bộ kéo qua 10 cấp ngưỡng cửa này, các nàng đó sinh tồn năng lực cùng sức chiến đấu, đem nghênh đến chất biến!"

	Lục Uyên trong não chớp mắt hiện ra Thẩm Niệm, tô dao, Mạnh Uyển thanh thân thể của các nàng ảnh.

	Nghĩ vậy , Lục Uyên mạnh mẽ quay đầu, nhìn về phía một con khác "Ẩn đâm" .

	Nó chính mắt thấy đồng bạn bị một đao chém đầu, lúc này chính run rẩy phát run cuộn mình thân thể, mắt kép trung tràn đầy tuyệt vọng.

	Lục Uyên một lần nữa nắm chặt hắc thiết chiến đao, đang chuẩn bị trực tiếp một đao bắt nó cũng cấp bổ.

	Nhưng lưỡi dao đứng ở không trung, lại chậm rãi thả xuống.

	"Không thể trực tiếp giết."

	Hắn nhớ tới phía trước tại cái khác trạm điểm trải qua.

	Ban đầu tại yêu tinh doanh địa thời điểm Thẩm Niệm đi theo hắn cùng một chỗ xung phong liều chết.

	Mặc dù lớn bộ phận quái đều là Lục Uyên giải quyết , nhưng Thẩm Niệm quả thật thật thu được đại lượng kinh nghiệm, cấp bậc nhanh chóng tăng lên.

	Nhưng là về sau, đang đánh hắc thiết nhà xưởng thời điểm Thẩm Niệm được an bài lưu thủ xuất hiện trên xe.

	Đương Lục Uyên tại nhà xưởng chỗ sâu đánh chết hắc thiết nham lỗi thời điểm, Thẩm Niệm lại liền một chút kinh nghiệm giá trị đều không có phân đến.

	"Vì sao cùng vì một đoàn đội, kinh nghiệm thu hoạch lại không giống với?"

	Lục Uyên sờ lên cằm, cẩn thận cân nhắc phán định quy tắc.

	"Chỉ có hai loại khả năng: Hoặc là kinh nghiệm thu hoạch cùng đánh chết người khoảng cách có liên quan, vượt qua nhất định phạm vi sẽ không cùng chung.

	Hoặc là phải đối với quái vật tạo thành tính thực chất tổn thương, tham dự đánh chết phán định, mới có thể phân đến kinh nghiệm."

	Bất quá, bất kể là loại nào phán định cơ chế, trước mắt con này 20 cấp quái vật tinh anh vật, đều tuyệt đối không thể cứ như vậy lãng phí ở chính mình trong tay.

	Đây chính là một cái thật tinh anh quái, chỉ là trụ cột kinh nghiệm liền có chân chân một vạn điểm!

	Này một vạn chút kinh nghiệm, nếu như tại mãnh nam hào phụ cận đánh chết, hoặc là làm trong xe nữ sinh bổ sung cuối cùng một đao, tuyệt đối cũng đủ làm cho các nàng, chớp mắt tăng vọt nhiều cái cấp bậc!

	"Tiểu Hồng."

	Lục Uyên để ý thức trung hạ mệnh lệnh.

	"Ở đây, đại ca ca có cái gì phân phó nha?" Tiểu Hồng âm thanh mang theo mị thái, vừa mới Lục Uyên truyền đến cảm giác, rõ ràng gợi lên thân thể nàng nhớ lại.

	Lục Uyên chỉ lấy run rẩy phát run ẩn đâm: "Kéo lấy nó theo ta hồi đoàn tàu đi."

	Tiểu Hồng động tác lại không có chút nào chậm chạp.

	Nguyên bản ghìm chặt ẩn đâm cổ âm khí xúc tu phóng buông lỏng một chút, bảo đảm nó không có khả năng bởi vì ngạt thở mà chết, theo sau như là tha chó chết giống nhau, nâng lấy nó.

	"Híz-khà zz Hí-zzz!" Ẩn đâm phát ra vô lực gào thét, móng vuốt tại trên mặt đất vẽ ra vài đạo rãnh sâu, nhưng không cách nào ngăn cản âm khí tha túm lực.

	Chương 150:

	Lục Uyên một tay xách lấy hắc thiết chiến đao đi ở phía trước, phía sau hai đầu âm khí tha kéo ẩn đâm, triều mãnh nam hào đi đến.

	Cửa xe hướng hai bên trượt ra.

	Thẩm Niệm trực tiếp xông ra.

	Nàng hai tay nắm lấy hắc thiết chiến đao, gân xanh trên mu bàn tay nổ lên, cả người cơ bắp buộc chặt, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lục Uyên sau lưng quái vật.

	Mạnh Uyển thanh theo sát tại Thẩm Niệm phía sau, đáy mắt chớp mắt sáng lên tử quang.

	【 thấy rõ 】 kỹ năng phát động.

	"Lục Uyên!" Mạnh Uyển thanh thấy rõ phản hồi về đến số liệu, âm thanh căng lên: "Đó là 20 cấp quái vật tinh anh! Ẩn đâm!"

	Cố Tư Ngữ đứng ở cuối cùng, hai tay gắt gao giao ác tại cùng một chỗ, lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh.

	Ẩn đâm thật lớn áp bách làm tam nữ hô hấp đồng thời trở nên dồn dập.

	Lục Uyên dừng chân lại bước, vươn tay bao vây Thẩm Niệm nắm chặt chuôi đao hai tay.

	"Buông lỏng." Lục Uyên tại Thẩm Niệm mu bàn tay thượng ép một chút: "Nó bị khống chế, không nhúc nhích được. Ta bắt nó kèo trở về, là cho các ngươi khảm ."

	Thẩm Niệm thân thể vừa dừng lại, quay đầu nhìn về phía Lục Uyên, cầm đao lực đạo tùng nửa phần.

	"Thứ này kinh nghiệm cực cao." Lục Uyên buông ra Thẩm Niệm tay, xoay người chỉ lấy bị âm khí ấn ở trên mặt đất ẩn đâm: "Ba người các ngươi, một người đi lên khảm nó một đao."

	Thẩm Niệm không có bất kỳ do dự nào, bước đi tiến lên.

	Giơ lên hắc thiết chiến đao nhắm ngay ẩn đâm lưng giáp xác hung hăng bổ xuống.

	"Đang!"

	Nàng chỉ cảm thấy hổ khẩu tê rần, hai tay chớp mắt bủn rủn, thật lớn lực phản chấn truyền đến Thẩm Niệm tay tâm, chiến đao thiếu chút nữa rời tay.

	Ẩn đâm giáp xác phía trên, liền chỉ lưu lại một đạo bạch ngân.

	"Không phá vỡ." Thẩm Niệm quăng quăng nhức mỏi cổ tay, thối lui nửa bước.

	"Đi." Lục Uyên quay đầu nhìn về phía Mạnh Uyển thanh cùng cố Tư Ngữ.

	Mạnh Uyển thanh cùng cố Tư Ngữ rút ra phòng thân hắc thiết chiến đao, đi đến ẩn đâm trước mặt, dùng sức đâm đi xuống.

	Mũi đao chống đỡ tại giáp xác phía trên, trực tiếp trượt ra.

	"Lục Uyên, khảm bất động." Cố Tư Ngữ xoa lấy cổ tay.

	"Đủ."

	Lục Uyên đi lên trước.

	Bên trong thân thể ma lực chớp mắt dũng mãnh vào, cánh tay phải bắp thịt đàn tại không phẩy mấy giây nội co lại, cứng đờ.

	Chiến đao giơ lên, đánh xuống.

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra, {bạo kích} bội suất: ×16】

	"Răng rắc!"

	Ẩn đâm cứng rắn giáp xác chớp mắt vỡ vụn, chiến đao mở ra huyết nhục, đem ẩn đâm đầu một đao chém rụng.

	Thanh âm nhắc nhở vang lên.

	【 nhắc nhở: Thành công đánh chết LV20 quái vật tinh anh vật: Ẩn đâm! 】

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra! 】

	【 {bạo kích} bội suất có hiệu lực: ×58 lần! 】

	Ngay tại thanh âm nhắc nhở rơi xuống cùng một chớp mắt.

	"Ông!"

	Thẩm Niệm, Mạnh Uyển thanh, cố Tư Ngữ ba người trên người, đồng thời sáng lên thăng cấp bạch quang!

	Khổng lồ điểm kinh nghiệm EXP không có bởi vì các nàng không có phá vỡ mà keo kiệt, chỉ cần sinh ra công kích phán định, tại Lục Uyên đánh chết chớp mắt, sở hữu {bạo kích} kinh nghiệm trực tiếp cùng chung kết toán!

	Bạch quang tại tam nữ trên người liên tục không ngừng lập lòe.

	"A..."

	Mạnh Uyển thanh phát ra một tiếng nũng nịu kêu to.

	"Này... Này làm sao có khả năng..."

	Cố Tư Ngữ run rẩy mở ra cá nhân bảng trước mặt.

	"18 cấp..." Cố Tư Ngữ âm thanh đều tại đánh run rẩy: "Ta trực tiếp lên tới  18 cấp!"

	Mạnh Uyển thanh đỡ lấy có chút trượt xuống kính mắt, âm thanh đã ở phát run: "Ta cũng 18 cấp... Hơn nữa đột phá 10 cấp hàng rào, hệ thống trực tiếp phần thưởng 30 điểm tự do {điểm thuộc tính}..."

	Thẩm Niệm ngẩng đầu, trong mắt tất cả đều là chấn động.

	Cái này lên tới  18 cấp?

	Các nàng thậm chí chính là cầm lấy đao đang trách vật trên người tùy tiện gõ một cái, liền một khối da cũng chưa trầy.

	Mà ở Lục Uyên đánh chết về sau, khủng bố điểm kinh nghiệm EXP, thế nhưng làm cho các nàng một hơi tăng lên tới 18 cấp!

	Lục Uyên nhìn tam nữ trên người dần dần bình ổn thăng cấp hào quang, cấp bậc của hắn cũng đồng bộ dừng ở 26 cấp.

	"Hồi trong xe chờ đợi."

	Lục Uyên không có lãng phí thời gian, xoay người hướng về sơn động chỗ sâu đi đến.

	Âm khí tại Lục Uyên dưới chân lan tràn.

	Không đến 10 phút, Lục Uyên lại lần nữa đi ra.

	Lúc này đây, phía sau hắn kéo lấy hai cái điên cuồng giãy dụa ẩn đâm.

	"Tiếp tục."

	Lục Uyên đem hai cái ẩn đâm ấn ở trên mặt đất, Thẩm Niệm ba người sớm đợi ở ngoài cửa.

	Có vừa rồi kinh nghiệm, ba người không có nửa điểm do dự, đi lên trước, hướng về hai cái ẩn đâm riêng phần mình chặt xuống một đao.

	Lục Uyên giơ tay chém xuống.

	"Răng rắc! Răng rắc!"

	Hai cái ẩn đâm đầu trước sau rơi xuống đất.

	{bạo kích} cơ chế lại lần nữa gây ra.

	Bạch quang chói mắt lại lần nữa đem bốn người hoàn toàn bao phủ.

	Đương bạch quang hoàn toàn tán đi.

	Lục Uyên quay đầu nhìn về phía tam nữ.

	"20 cấp." Thẩm Niệm lồng ngực kịch liệt phập phồng .

	Cố Tư Ngữ cùng Mạnh Uyển thanh cũng song song đạt được đến 20 cấp.

	Lục Uyên hài lòng kéo kéo khóe miệng.

	"Ta lại đi trảo." Lục Uyên xách lấy đao, chuẩn bị lại lần nữa vào sơn động.

	"Lục Uyên, vân vân."

	Cố Tư Ngữ đột nhiên vươn tay, bắt được Lục Uyên cổ tay.

	"Làm sao vậy?" Lục Uyên dừng chân lại bước quay đầu.

	Cố Tư Ngữ nhìn chằm chằm sơn động cửa vào.

	"Ta lên tới 20 cấp về sau, thuộc tính toàn bộ bỏ thêm tinh thần." Cố Tư Ngữ nuốt một chút nước miếng, âm thanh có chút khẩn trương: "Thiên phú của ta có thể cảm giác được sơn động nội ẩn đâm."

	Lục Uyên có chút kinh ngạc, cố Tư Ngữ thiên phú không phải là ảnh hưởng cảm xúc sao, thế nhưng còn có cảm giác năng lực.

	"Hơn nữa..." Cố Tư Ngữ cắn môi dưới: "Ta giống như... Có thể ảnh hưởng nó."

	Lục Uyên nhíu mày.

	Ảnh hưởng?

	"Kia thử một chút?" Lục Uyên có chút mong chờ.

	Cố Tư Ngữ nhắm mắt lại, chớp mắt trán thượng gân xanh ẩn ẩn nhô ra.

	Theo thời gian trôi qua, đại lượng mồ hôi lạnh theo trám của nàng chảy ra, theo gò má trượt xuống.

	Sơn động miệng.

	Nguyên bản không có vật gì không trung, đột nhiên sinh ra một trận kịch liệt vặn vẹo.

	Vặn vẹo dần dần ngưng thật.

	Một cái hình thể khổng lồ ẩn đâm, lui ra ẩn thân trạng thái, bại lộ tại mấy người tầm mắt bên trong.

	Nó không có gào thét, cũng không có biểu hiện ra công kích khuynh hướng.

	Bộ pháp có chút cứng ngắc, từng bước, hai bước, hướng về Lục Uyên cùng cố Tư Ngữ phương hướng đi đến.

	Mười thước.

	Năm thước.

	Ẩn đâm đi đến Lục Uyên trước mặt, dừng lại bước chân.

	Tại Lục Uyên giật mình biểu cảm bên trong, con này ẩn đâm chi trước mạnh mẽ ép xuống, thân thể cao lớn trực tiếp ghé vào trên mặt đất.

	Theo sau, nó đem vậy cũng hình tam giác đầu dùng sức hướng lên ngẩng lên, nơi cổ giáp xác khe hở hoàn toàn mở ra, đem yếu ớt nhất khớp xương chỗ nối tiếp, trực tiếp tiến đến Lục Uyên dưới đao.

	Nó đang chủ động hiến lên mạng của mình.

	"Lục Uyên..."

	Cố Tư Ngữ âm thanh suy yếu tới cực điểm.

	"Ta... Ta mau khống chế không nổi nó..."

	Lục Uyên nghe thế nhanh chóng phản ứng.

	Cánh tay phải cơ bắp chớp mắt tăng lên.

	Hắc thiết chiến đao mang lên một trận cuồng phong, thuận theo ẩn đâm chủ động lộ ra yếu ớt khe hở, hung hăng đánh xuống.

	【 thiên phú "Tuyệt đối {bạo kích}" gây ra, {bạo kích} bội suất: ×7】

	"Răng rắc!"

	Nhất đao lưỡng đoạn, đầu ngã nhào.

	Bạch quang lại lần nữa tại đám người trên người sáng lên.

	Cố Tư Ngữ hai chân mềm nhũn, thân thể không bị khống chế ngã vào Lục Uyên trên vai, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, mồ hôi lạnh thấm ướt nàng sau lưng.

	Lục Uyên duỗi tay ôm cố Tư Ngữ thoát lực thân thể, có thể cảm nhận được nàng mềm nhũn trên thân thể tất cả đều là mồ hôi.

	Lục Uyên nhìn chằm chằm trên mặt đất chậm rãi tiêu tán ẩn đâm thi thể.

	Cố Tư Ngữ thiên phú, thế nhưng có thể bá đạo đến loại này tình cảnh sao?

	Chương 151:

	Cố Tư Ngữ mấy nàng đem toàn bộ thể trọng đều treo ở Lục Uyên cánh tay phía trên, cách bị mồ hôi thẩm ướt quần áo, Lục Uyên có thể cảm nhận được cảm nhận được nàng tinh tế thân thể yêu kiều cùng trước ngực mềm mại, ướt sũng quần áo dính tại vú của nàng phía trên, lại sát bên Lục Uyên lồng ngực.

	Nàng liệt thở gấp, mỗi một lần thở gấp đều kéo theo mềm mại vú ở trước ngực ma sát, hai hạt đầu vú đều lập .

	Lục Uyên không có đi cẩn thận cảm nhận, nhìn trong lòng sắc mặt trắng bệch như tờ giấy cố Tư Ngữ hắn tuy rằng hiện tại có rất nhiều nghi vấn, nhưng hay là trước thăng lên đau lòng.

	Hắn giơ tay lên nhẹ nhàng tại cố Tư Ngữ trán thượng lau đi mồ hôi lạnh.

	"Ngươi làm như thế nào đến ?" Lục Uyên cánh tay buộc chặt, đem nàng càng sâu chụp tiến chính mình trong lòng, làm nàng có thể hoàn toàn dựa vào .

	Cố Tư Ngữ ngẩng đầu đem cằm đệm ở Lục Uyên ngực, mồm to thở dốc vài cái: "Ta... Ta cho nó truyền đạt một cái ý nghĩ."

	"Ta cưỡng ép đem 'Không muốn sống chăng, muốn tự sát' ý nghĩ, nhét vào đầu óc của nó ."

	Lục Uyên tại nàng trán tay dừng lại một chút.

	"Ta thăng cấp đạt được sở hữu tự do {điểm thuộc tính}, tất cả đều thêm ở tại tinh thần phía trên." Cố Tư Ngữ thân thể yêu kiều tựa vào Lục Uyên trong lòng có chút vô lực đánh bệnh sốt rét:

	"Nhưng là... Hiện tại tinh thần thuộc tính vẫn là miễn miễn cường cường. Ta phải tập trung toàn bộ lực chú ý, một mực liên tục không ngừng cho nó nhắn dùm, chỉ cần ta lơi lỏng một giây, bản thân nó bản năng cầu sinh liền có khả năng vồ đến."

	Thẩm Niệm xách lấy chiến đao bước đi gần, nàng tại cố Tư Ngữ trắng bệch khuôn mặt quét qua, lông mày nhéo tại cùng một chỗ.

	Xem như thuần dựa vào lực lượng cơ thể chém giết cận chiến, loại này trực tiếp vặn vẹo sinh vật tư tưởng thủ đoạn, làm nàng cảm thấy giật mình.

	"Ngươi điều này có thể lực, cũng quá biến thái." Thẩm Niệm nhịn không được bình luận: "Cái đó và ngươi trực tiếp khống chế nó có cái gì khác biệt?"

	Cố Tư Ngữ suy yếu lắc lắc đầu, hai má tham luyến tại Lục Uyên quần áo thượng cọ quá.

	Nàng xem Thẩm Niệm liếc nhìn một cái, tái nhợt khuôn mặt hiện ra ngượng ngùng.

	"Không phải là , không giống với."

	"Ta không cách nào khống chế nó, ta chỉ có thể cho nó cắm vào một cái cực đoan ý nghĩ.

	Nếu như tinh thần của nó thuộc tính so với ta cao, hoặc là nó cầu sinh tín niệm phi thường kiên định, của ta ý nghĩ căn bản chiến thắng không được nó."

	Lục Uyên nhìn trong lòng liền đứng đều đứng không vững cố Tư Ngữ trong lòng tràn đầy cảm thán.

	Hắn hiểu được cố Tư Ngữ tại sao muốn cực đoan điên cuồng thêm tinh thần thuộc tính.

	Từ lần trước bị thánh quang hào cướp đi  5 cấp đoàn tàu thủ thăng danh ngạch về sau, cố Tư Ngữ trong lòng liền một mực áy náy.

	Nàng cảm thấy là chính mình hậu cần trù tính chung bất lực, không thể vì mãnh nam hào cung cấp ủng hộ lớn nhất.

	Nàng đây là đang liều mạng hướng hắn chứng minh, nàng tuyệt không là chỉ có thể trốn ở toa xe nhìn giao dịch bảng trước mặt trói buộc.

	Vì được đến hắn nhận thức có thể, không tiếc làm chính mình cạn kiệt đến hiện ra chính mình tác dụng.

	Lục Uyên tay theo trám của nàng trượt xuống, đặt tại nàng bị ướt đẫm mồ hôi lưng sau phía trên.

	Bàn tay phát lực, đem nàng mềm mại bụng dính sát thượng chính mình.

	Môi trực tiếp dán lên cố Tư Ngữ tai.

	"Tư Ngữ, ngươi đã rất lợi hại." Hô hấp trực tiếp phun tại lỗ tai của nàng phía trên.

	Còn cố ý dùng môi lau qua vành tai của nàng, dùng chỉ có hai người bọn họ nhân có thể nghe thấy âm lượng nói: "Vì khen thưởng ngươi liều mạng như vậy... Buổi tối hôm nay, ta sẽ đem 'Chủ động {bạo kích}' lưu cho ngươi."

	Lục Uyên tại nàng lưng sau thượng bóp một cái, cảm nhận nàng cả người run rẩy: "Ta sẽ dùng {bạo kích}, đem ngươi thuộc tính kéo lên."

	Lục Uyên tràn ngập ám chỉ lời nói, hiệu quả dựng sào thấy bóng.

	Cố Tư Ngữ trắng bệch gò má, tại ngắn ngủn bán giây bên trong, giống như giống như lửa thiêu hồng .

	Hai chân của nàng đều nhuyễn một chút, nếu như không phải là Lục Uyên ôm nàng, tuyệt đối trực tiếp ngồi bệt ở trên đất.

	"A..."

	Cố Tư Ngữ hai tay chống đỡ tại Lục Uyên ngực, dùng hết lực khí toàn thân đem chính mình theo tình dục trung rút ra.

	Mắt của nàng lông mi điên cuồng run rẩy, ngực phập phồng so với vừa rồi còn muốn kịch liệt.

	"Trước... Trước hoàn thành cái này bản sao a..." Lắp bắp phun ra vài chữ sau tránh thoát ra Lục Uyên ôm ấp, lui về phía sau nửa bước.

	Lục Uyên nhìn nàng mặt đỏ tai hồng co quắp bộ dáng, không có tiếp tục đùa giỡn nàng.

	Kế tiếp đẩy mạnh, đối với 4 nhân tới nói, chính là một hồi không suy nghĩ chút nào đơn phương giết hại.

	Tùy theo bọn hắn không ngừng đánh chết ẩn đâm, khổng lồ điểm kinh nghiệm EXP tại Lục Uyên {bạo kích} thiên phú thêm vào phía dưới, 4 nhân cấp bậc bay nhanh tăng lên.

	Đương Thẩm Niệm, Mạnh Uyển thanh cùng cố Tư Ngữ cấp bậc đột phá 25 cấp đại quan thời điểm, chất biến đã xảy ra.

	Cùng với thăng cấp mang đến đại lượng tự do {điểm thuộc tính}, cố Tư Ngữ đem sở hữu đếm toàn bộ đập vào tinh thần phía trên.

	Tinh thần của nàng thuộc tính, chính thức đột phá 150 điểm đại quan!

	Chiến cuộc bị triệt để sửa.

	Lục Uyên không còn cần dùng âm khí buộc chặt vội vã làm cho ẩn đâm hiện hình.

	Cố Tư Ngữ chính là đứng tại chỗ, nhưng nàng bộc phát ra , là làm sở hữu quái vật đều tuyệt vọng tinh thần ý nghĩ.

	Phía trước mười thước bên ngoài đất trống phía trên, không khí đột nhiên một trận vặn vẹo.

	Một cái ẩn đâm theo chiều sâu ẩn thân trạng thái trung thoát ly đi ra, nó từng bước, động tác chậm chạp đi đến Lục Uyên trước mặt.

	Đem đổ hình tam giác đầu về phía sau ngẩng lên đến cực hạn, nơi cổ giáp xác ở giữa yếu ớt nhất thịt mềm khe hở, hoàn toàn bại lộ tại Lục Uyên chiến đao phía dưới.

	Nó đang chủ động muốn chết.

	Lục Uyên chỉ cần đứng tại chỗ giơ lên hắc thiết chiến đao, thuận theo ẩn đâm chủ động lộ ra nhược điểm, hung hăng bổ đi vào.

	Một cái tiếp lấy một cái.

	Cố Tư Ngữ dùng nàng khủng bố tinh thần lực, trực tiếp xâm nhập những quái vật này đầu óc, đem "Tự sát" mệnh lệnh biến thành chúng nó duy nhất bản năng.

	Ẩn đâm nhóm đứng xếp hàng, từng con chủ động hiện thân, đi đến Lục Uyên trước mặt, quỳ xuống đất, ngửa đầu, lộ ra cổ.

	Lục Uyên chỉ cần quơ đao, chém đầu.

	Đương cuối cùng một cái ẩn đâm đầu ngã nhào ở thời điểm, thăng cấp quang mang lại lần nữa đem bốn người nuốt hết.

	Bạch quang tán đi.

	Thẩm Niệm, Mạnh Uyển thanh cùng cố Tư Ngữ cấp bậc, cũng toàn bộ đều như ngừng lại 28 cấp.

	Mà Lục Uyên vân vân cấp cũng đi đến 29 cấp, khoảng cách đột phá 30 kinh nghiệm cũng đã phồng hơn phân nửa.

	Cố Tư Ngữ cũng nhịn không được nữa, hai chân mềm nhũn ngã ngồi ở trên đất.

	Nàng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, ướt đẫm quần áo dính tại trên người, cả người như là theo thủy lao đi ra giống nhau, nhưng mắt của nàng , cũng là trước nay chưa từng có sáng ngời.

	Chính mình cuối cùng có tư cách đứng ở Lục Uyên bên người, cùng hắn cùng một chỗ sánh vai chiến đấu, có thể giúp cho hắn.

	Lục Uyên đi lên trước, khom eo, hai tay xuyên qua dưới nách ta của nàng, đem nàng ướt sũng thân thể theo trên mặt đất ôm , cố Tư Ngữ tựa vào Lục Uyên trong ngực trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

	Hệ thống nhắc nhở chuẩn âm khi vang lên.

	【 nhắc nhở: Bản sao đã thanh không, độ hoàn thành 100%. 】

	【 cực độ nguy hiểm trạm điểm "Vô danh sơn động" (SSS cấp) công lược kết thúc, thỉnh đúng lúc lấy được nhiệm vụ vật phẩm. 】

	Chương 152:

	"Các ngươi tại trong xe nghỉ ngơi, ta đi một lát sẽ trở lại."

	Lục Uyên trấn an tam nữ một câu, một mình bước đi vào sơn động chỗ sâu.

	Không có gì trì hoãn, dựa vào Tiểu Hồng mở đồ cùng cố Tư Ngữ tinh thần cảm giác, sơn động ẩn đâm đã chết tuyệt, Lục Uyên thoải mái tìm đến giấu ở chỗ sâu nhất tế đàn thượng  5 tinh dành riêng nhiệm vụ bảo rương.

	"Cùm cụp" một tiếng, bảo rương mở ra.

	【 đạt được: 5 tinh nhiệm vụ chứng minh 】

	Lục Uyên quét liếc nhìn một cái, hài lòng thu hồi này nọ, xác nhận sơn động cả gốc quái mao cũng chưa còn lại về sau, xoay người rời đi.

	Trở lại đầu xe bảng trước mặt trước.

	"Đi đổi ngồi trạm."

	Lục Uyên ý niệm vừa động, tiêu hao 100 điểm cống hiến điểm.

	Mãnh nam hào phát ra một tiếng trầm thấp nổ vang tiếng khởi động, phía trước ray bắt đầu từ động thay đổi quỹ gây dựng lại.

	10 phút sau.

	【 đinh! Mãnh nam hào đã đến đại hình đổi ngồi trạm: Khu vực an toàn. 】

	Cửa xe trượt ra, bên ngoài như cũ là nhộn nhịp đám người.

	"Các ngươi tại trên xe chờ ta, ta đi làm chính sự." Lục Uyên không có mang tam nữ, một mình bước đi vào đổi ngồi trạm.

	Hắn lập tức đi đến nhiệm vụ đại sảnh, mở ra bảng trước mặt đem 5 tinh nhiệm vụ chứng minh đệ trình.

	Hệ thống quầng sáng xem xét xác nhận.

	"Đinh!"

	Một đạo thanh thúy dễ nghe thanh âm nhắc nhở tại Lục Uyên trong não nổ vang.

	【 danh vọng khen thưởng kết toán bên trong. . . 】

	【 chúc mừng! Ngài cá nhân danh vọng đã tăng lên tới LV3(300/1000)! 】

	【 đã giải tỏa cao cấp cửa hàng quyền mua hạn. 】

	Lục Uyên nhìn bảng trước mặt thượng tăng vọt danh vọng giá trị, trên mặt lộ ra vừa lòng nụ cười.

	Mục tiêu đạt được, kế tiếp chính là kiếm tiền.

	Hắn ngựa không ngừng vó câu thẳng hướng bên cạnh đạo cụ cửa hàng.

	Trực tiếp mở ra theo mãnh nam hào kho hàng mang đến các loại tài liệu.

	Tinh luyện thiết, thiết đĩnh. . . Lục Uyên như một cái bại gia tử, điên cuồng điểm kích bán ra.

	Đoạn thời gian này mãnh nam hào tích lũy tài nguyên thật sự nhiều lắm, lại thêm cố Tư Ngữ giao dịch, của cải dày đến dọa người.

	Trên màn hình điểm cống hiến con số như là ngồi lửa mũi tên hướng lên lủi.

	1000. . .

	5000. . .

	10000!

	"Đủ."

	Lục Uyên không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp một chút mở làm hắn mắt thèm đã lâu thương phẩm giao diện.

	【 vật phẩm: Liên minh tạp 】

	【 bán giá trị: 10000 điểm cống hiến 】

	【 mua sắm hạn chế: Danh vọng LV3(đã đạt được)】

	Xác nhận mua sắm!

	Kim quang chợt lóe, một tấm minh khắc phiền phức khế ước văn lộ tạp phiến, xuất hiện ở Lục Uyên tay bên trong.

	"Cái này, cuối cùng có chân chính nhà."

	Lục Uyên nắm chặt tạp phiến.

	Đường trở về phía trên, đi ngang qua phía trước cố ý ghi nhớ vị trí tiệm bán quần áo.

	Trong suốt thủy tinh triển quỹ , đủ loại kiểu dáng tất chân tại dưới ánh đèn cám dỗ hắn.

	Tất đen thần bí, tơ trắng thuần khiết, còn có ren đai đeo cám dỗ. . .

	Lục Uyên dừng chân lại bước, ánh mắt chớp mắt trở nên nóng cháy lên.

	Này không chỉ là quần áo, đây là hắn đại hậu cung ổn định trọng yếu tạo thành bộ phận!

	"Lão bản, triển quỹ những cái này, sở hữu kiểu dáng, từng cái số đo, cho ta đến mười đánh!"

	Lục Uyên hào khí Vân Thiên bỏ ra bó lớn điểm cống hiến.

	Điện nội đám người trợn mắt há hốc mồm nhìn điên cuồng tảo hóa Lục Uyên.

	Mấy phút sau, Lục Uyên túi đeo bên trong đầy "Vật tư chiến lược", trên mặt mang theo dâm đãng nụ cười, bước đi trở về mãnh nam hào.

	Toa xe nội.

	Thẩm Niệm, mạnh trễ thanh, cố Tư Ngữ đồng loạt nhìn thẳng Lục Uyên trong tay liên minh tạp.

	Thẩm Niệm cùng cố Tư Ngữ đã sớm nghe mạnh trễ thanh nói qua tấm thẻ này nghịch thiên chỗ.

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	Lục Uyên đi đến ba người ở giữa, quơ quơ trong tay tạp phiến, không nói nhảm, trực tiếp kích hoạt rồi 【 liên minh tạp 】.

	"Ông!"

	Rực rỡ quang mang theo tạp phiến trung bùng nổ, chớp mắt bao phủ toàn bộ toa xe.

	Hệ thống quầng sáng ở trước mặt mọi người bày ra.

	【 thỉnh vì ngài liên minh mệnh danh. 】

	Lục Uyên nhìn cái kia chỗ trống đưa vào khuông, suy tư một chút.

	"Uyên gia" .

	Hào quang lưu chuyển, đem hai chữ này hoàn toàn khắc tại hư không bên trong.

	【 mệnh danh thành công. Liên minh "Uyên gia" chính thức thành lập. 】

	Thẩm Niệm gãi gãi đầu, đối với tên này không có cảm giác gì, chính là cấp bách nắm Lục Uyên cánh tay thúc giục:

	"Ai nha tên này nghe đỉnh khí phách , biệt mặc tích liễu, nhanh chóng chuyển hóa lãnh địa a! Ta muốn nhìn kia ích môn thôn rốt cuộc có thể biến thành xá dạng!"

	Nhưng mà, đứng ở một bên cố Tư Ngữ cùng mạnh trễ thanh, khi nhìn đến hai chữ này chớp mắt, cùng nhau cả người chấn động.

	Tiếp lấy, hai người gương mặt xinh đẹp "Bá" một chút hồng thấu, thậm chí liền mang tai cùng cổ đều nổi lên mê người màu hồng phấn.

	Các nàng nghe hiểu.

	Đây căn bản không là cái gì bình thường mệnh danh.

	"Uyên gia" .

	Này ý vị , chỉ cần tiến vào cái này liên minh, thì phải là hoàn toàn đánh lên thuộc về Lục Uyên lạc ấn!

	Này là bực nào trần trụi chiếm giữ cùng tuyên cáo?

	Toàn bộ thành viên đều là Lục Uyên người!

	Mạnh trễ thanh hô hấp dồn dập, đôi mắt hơi nước tràn ngập, nhìn chằm chằm Lục Uyên thẳng tắp bóng lưng.

	Cố Tư Ngữ càng là xấu hổ đến cúi đầu, hai chân đều không tự chủ kẹp chặt.

	Lục Uyên không có đi nhìn tam nữ riêng phần mình tâm tư, hắn lo lắng trực tiếp điều tra ích môn thôn bản sao quản lý giao diện.

	Quả nhiên, nguyên bản màu xám  【 chuyển hóa thành lãnh địa 】 tuyển hạng, lúc này đã biến thành có thể điểm kích trạng thái.

	Không có chút nào do dự, đè xuống xác nhận!

	【 đinh! Kiểm tra đến liên minh, chuyển hóa trình tự khởi động. 】

	【 ích môn thôn bản sao đang tại tiêu tán. . . 】

	【 chúc mừng! Ngài đoàn tàu lãnh địa "Uyên gia lãnh địa" đã sinh thành! 】

	【 bản sao cửa vào công năng gây dựng lại hoàn tất. 】

	【 trước mặt có thể dùng công năng: Trở lại lãnh địa, mời thành viên, cưỡng chế đuổi. 】

	Lục Uyên nhìn mới tinh giao diện, vung tay lên, trực tiếp một chút đánh 【 trở lại lãnh địa 】.

	Mãnh nam hào ở ngoài thùng xe nguyên bản cảnh tượng bắt đầu điên cuồng lưu chuyển, đoàn tàu lái vào một đầu riêng quỹ đạo.

	Từ giờ trở đi, mãnh nam hào chân chính ý nghĩa thượng an ổn hậu phương lớn thời đại, chính thức mở ra!

	Ngay tại tam nữ đang chuẩn bị hoan hô chúc mừng thời điểm.

	Lục Uyên nhìn hệ thống bảng trước mặt thượng tân tăng  【 mời thành viên 】 cái nút, đột nhiên tâm huyết dâng trào.

	Trong não nổi lên có được dung nhan tuyệt thế, cao cao tại thượng thần minh.

	Lucy na.

	Thánh quang hào chưởng khống giả, toàn cầu đệ nhất thê đội đứng đầu cường giả.

	"Không biết nàng đang làm gì thế. . ."

	Lục Uyên ngoéo một cái khóe miệng, mang theo một chút trò đùa dai vậy ác liệt, mở ra bạn tốt liệt biểu.

	Hướng về Lucy na hảo hữu ảnh chân dung, gửi đi một phần gia nhập "Uyên gia" liên minh mời.

	Tin tức phát đưa ra ngoài, đá chìm đáy biển.

	Lucy na bên kia không có bất kỳ cái gì hồi phục, Lục Uyên khuôn mặt có chút thất lạc.

	"Đinh! ! ! !"

	Một đạo liên minh thông báo tại mãnh nam hào toa xe nội vang lên!

	【 "Thánh quang hào", đã chính thức gia nhập "Uyên gia" liên minh! 】

	Thẩm Niệm há to miệng, nguyên vốn chuẩn bị cười nhạo Lục Uyên nói cắm ở yết hầu , tròng mắt trừng thiếu chút nữa rơi ra.

	Cố Tư Ngữ cùng mạnh trễ thanh càng là trực tiếp che kín miệng, khó có thể tin nhìn Lục Uyên.

	Thánh quang hào!

	Cứ như vậy, không có dấu hiệu nào, gia nhập Lục Uyên hậu cung? !

	"Này. . . Này làm sao có khả năng. . ."

	Thẩm Niệm âm thanh đều tại đánh run rẩy, mạnh mẽ quay đầu, dùng nhìn quái vật ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Uyên.

	Nàng thật không thể nào hiểu được.

	Khi nào thì Lục Uyên làm thánh quang hào cúi đầu xưng thần ?

	Lục Uyên nhẹ nhàng gõ gõ ngón tay, trên mặt lộ ra trang bức nụ cười.

	"Ngoài ý muốn sao?"

	Chương 153:

	"Ai, ngươi..." Thẩm Niệm đang chuẩn bị mở miệng trào phúng Lục Uyên này trang bức bộ dạng, đã thấy hắn cười ha ha , thân hình chợt lóe liền chạy ra khỏi đoàn tàu.

	Lucy na đồng ý làm Lục Uyên tâm tình thật tốt, ngâm nga không biết tên cười nhỏ.

	Nhưng một giây kế tiếp, Lục Uyên trên mặt nụ cười cứng lại rồi.

	Hắn nhanh chóng điều tra lãnh địa giao diện, tầm mắt tại cảnh tượng trước mắt nhào bột mì bản ở giữa qua lại cắt, gương mặt không dám tin.

	Này nơi nào vẫn là cái kia rách nát hoang vắng, trụi lủi ích môn thôn?

	"Ngươi chạy cái gì! Có loại đừng chạy! Ngươi cấp lão tử nói rõ ràng ngươi như thế nào đem thánh quang hào thu vào tay !" Thẩm Niệm không có mắng Lục Uyên xách lấy chiến đao, khí thế hung hăng truy xuống xe.

	"Con mẹ nó!"

	Nàng nguyên bản gom góp một bụng chuẩn bị đỗi hắn lời nói, khi nhìn rõ cảnh tượng trước mắt về sau, chớp mắt biến thành thốt ra thô tục.

	Trong mắt đều là nở rộ hoa tươi, phấn , hồng , tử , tầng tầng lớp lớp phủ kín tầm nhìn.

	Nguyên bản đất hoang bị quy hoạch chỉnh tề cây cối thay thế, xanh biếc cành lá tại phong trung nhẹ nhàng lay động.

	Một đầu từ tráng kiện rễ cây đan vào, quay quanh trải thành rộng lớn đường, theo dưới chân bọn họ thẳng tắp kéo dài hướng trung ương trang viên.

	Trong không khí phiêu tán nồng đậm cũng không ngọt ngấy tươi mát mùi thơm, mỗi một miệng hô hấp cũng làm cho nhân vui vẻ thoải mái.

	Chỉ thấy nguyên bản tường vây cùng trang viên tường ngoài, lúc này đã bị tầng tầng lớp lớp nở rộ hoa tường vi hoàn toàn bao trùm, đóa hoa tại gió nhẹ trung rung động, đem toàn bộ tòa trang viên trang điểm được tràn đầy sinh cơ, lại lộ ra tựa như ảo mộng đồng thoại cảm giác.

	"Quá đẹp..." Cố Tư Ngữ cũng bị trước mắt này siêu hiện thực cảnh tượng chấn kinh đến nói không ra lời.

	Lục Uyên áp chế trong lòng khiếp sợ: "Đi, đi vào nhìn nhìn."

	Bốn người giật mình thuận theo rễ cây đường đi vào trang viên đại môn.

	"Hoan nghênh về nhà."

	Một tiếng nhẹ nhàng kêu gọi truyền đến.

	Bốn người theo tiếng kêu nhìn lại, tô dao chính lười biếng nằm ở một cái nở hoa dây leo xích đu phía trên.

	Thanh lãnh khuôn mặt hiện ra ôn nhu tuyệt mỹ nụ cười, kia nụ cười chớp mắt đốt sáng lên toàn bộ trang viên.

	Lục Uyên nhìn hết thảy trước mắt, vẫn như cũ cảm thấy có chút không chân thật: "Dao Dao, này... Đây đều là ngươi làm ?"

	Tô dao đứng dậy đi xuống xích đu, nhìn bốn người bộ dáng khiếp sợ, trừng mắt nhìn hỏi: "Xem được không?"

	"Dễ nhìn." Bốn người hai miệng đồng thanh gật đầu.

	Tô dao cười khẽ một tiếng, đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái bên cạnh một gốc cây tường vi.

	Xanh biếc dây leo chớp mắt giống sống quá đến giống nhau, quấn lấy tường ngoài chậm rãi trèo lên.

	"Đây hết thảy đều là 【 mộc nguyên tố pháp tắc 】 cải tạo thành quả." Nàng giải thích: "Chỉ muốn là có sinh mạng trụ cột, ta có thể cảm giác cũng dẫn đường sinh trưởng của nó."

	Lục Uyên nhìn nàng chưởng khống toàn bộ thong dong bộ dáng, trong lòng chấn động tột đỉnh.

	Này đã không là đơn thuần trị liệu mạnh yếu vấn đề, đây là gần như thần tích năng lực sáng tạo.

	Tô dao đi đến Lục Uyên trước mặt, ngẩng đầu lên, dùng giảo hoạt ánh mắt cao thấp đánh giá hắn.

	"Không chỉ có như thế."

	Tô dao ném ra một cái nặng ký tin tức: "Mượn dùng mộc nguyên tố pháp tắc đối với sinh mạng lực chưởng khống, ta phát hiện ta hiện tại có thể làm một kiện rất thú vị sự tình."

	Nàng dừng một chút, môi hồng khẽ mở: "Ta có thể tăng cường ngươi tinh trùng chất lượng. Hoặc là nói... Tại một đoạn thời gian bên trong, giao cho chúng nó tuyệt đối hoạt tính."

	Lục Uyên sửng sốt một chút, lập tức đồng tử mạnh mẽ co lại: "Ý của ngươi là..."

	"Đúng vậy." Tô dao cười đến giống tiểu hồ li: "Ngươi nội bắn, có thể làm được 'Tất nhiên mang thai' ."

	Bốn chữ này giống như sấm sét tại Lục Uyên trong não nổ vang.

	Tất nhiên mang thai!

	Này ý vị như thế nào?

	Này ý vị hắn cà lấy "Sinh sản hiệp nghị" kếch xù mang thai khen thưởng, làm cả lớp nữ sinh thuộc tính kế hoạch đại nhảy vọt kế hoạch hoàn toàn tảo thanh cuối cùng một đạo chướng ngại!

	Không cần hướng lên thứ đối với Thẩm Niệm giống nhau cường độ cao nội bắn, cũng không cần tìm vận may.

	Chỉ cần hắn nghĩ, nghĩ ai ngực liền ai ngực! Một phát nhập hồn!

	Lục Uyên trong mắt chớp mắt bộc phát ra không thể che giấu mừng như điên.

	Tô dao nhìn Lục Uyên mừng như điên bộ dạng nở nụ cười đi ra, nâng lên tay phải.

	Thúy lục sắc quang mang tại nàng lòng bàn tay ngưng tụ, hóa thành vô số thật nhỏ quang điểm.

	Tay nhỏ nhẹ nhàng xoa lên Lục Uyên trong quần.

	"Đừng nhúc nhích nga, hưởng thụ là tốt rồi."

	Tại Lục Uyên ánh mắt mong chờ bên trong, tô dao cũng không có điểm đến đó thì ngừng.

	Cách vải dệt, tay nhỏ cầm chặt dương vật, thuận theo cán một đường xuống phía dưới hoạt động, thẳng đến lòng bàn tay hoàn toàn bọc lại nặng trịch âm nang.

	"A..."

	Lục Uyên kêu rên một tiếng, cả người cơ bắp chớp mắt buộc chặt.

	Một cỗ tràn ngập sinh cơ ấm áp dòng nước ấm thuận theo tô dao bàn tay, liên tục không ngừng rót vào hắn âm nang.

	Kia là thuần túy sinh mệnh pháp tắc lực.

	Dương vật tại sinh mệnh năng lượng quán chú, tốc độ trước đó chưa từng có nhanh chóng nhồi máu tăng lên, vốn chỉ là hơi hơi cương lên trạng thái, chớp mắt cứng rắn thẳng đến trình độ cực cao.

	Nhiệt lưu tiến vào âm nang nội bộ.

	Hòn dái bị sinh mệnh năng lượng hoàn toàn kích hoạt, nóng lên nở, tràn ngập tràn đầy trụy trướng cảm giác.

	Thẩm Niệm đứng ở một bên, nghe được "Tất nhiên mang thai" bốn chữ thời điểm, sắc mặt chớp mắt trắng bệch.

	Nàng nhớ tới đã từng cái kia ban đêm Lục Uyên điên cuồng bộ dạng, nhớ tới Lục Uyên một mực nhớ nhớ mong mong muốn cho nàng mang thai đe dọa.

	Nếu như thật tất nhiên mang thai...

	"Ta đột nhiên nhớ tới đến còn có chút việc!"

	Thẩm Niệm phát ra một tiếng biến điệu kinh hô, xoay người bỏ chạy, liền đao đều thiếu chút nữa ném, tốc độ kia so giết quái khi còn nhanh hơn hơn mấy phần.

	Mà cố Tư Ngữ cùng mạnh trễ thanh đối diện liếc nhìn một cái, hai người đều nhớ tới Lục Uyên ban ngày xuất hiện trên xe nói "Buổi tối an bài", cùng với muốn đem chủ động {bạo kích} lưu cấp cố Tư Ngữ hứa hẹn.

	Đêm nay, còn là xử nữ các nàng, liền muốn đồng thời gặp phải hai cái lần thứ nhất.

	Lần thứ nhất phá thân, cùng với lần thứ nhất trực tiếp mang thai!

	Cố Tư Ngữ hai chân mềm nhũn, nhanh chóng duỗi tay bắt được mạnh trễ thanh cánh tay.

	Mạnh trễ thanh đồng dạng cả người thoát lực, hai má thay đổi đến đỏ bừng, nhiệt độ cơ thể nhanh chóng lên cao.

	Hai người cho nhau nâng đỡ miễn cưỡng đứng vững.

	Tầm mắt của các nàng không tự chủ rơi vào Lục Uyên dưới hông nhô thật cao lều trại phía trên, theo sau lại kinh hoảng di chuyển ánh mắt.

	Tô dao không có lý phản ứng của các nàng, bảo đảm âm nang đã hoàn toàn bão hòa về sau, tay nhỏ thuận theo thô cứng dương vật hướng lên di chuyển, dừng lại tại Lục Uyên quy đầu phía trên.

	Đầu ngón tay mang theo lục quang, cách quần tại trướng đến tím bầm quy đầu thượng cẩn thận nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa nén, bảo đảm mỗi một tích sinh mệnh năng lượng đều bị Lục Uyên hoàn toàn hấp thu.

	Lục Uyên cắn chặc hàm răng, tô dao ngón tay xoa lấy kích thích cảm cùng với sinh mệnh năng lượng rót vào, làm đầu trym của hắn tiến thêm một bước tăng lên.

	Tê dại đến linh hồn chỗ sâu khoái cảm làm Lục Uyên cả người đều đang nhẹ nhàng run rẩy, sinh mệnh năng lượng mang tới khoái cảm quá trực tiếp, quá cường liệt rồi, giống như cùng tác dụng tại thần kinh phía trên.

	Dục vọng bị đẩy đến đỉnh phong, muốn xuất tinh xúc động cơ hồ liền muốn lập tức tiến đến.

	"Không thể nga ~ "

	Tô dao dừng lại động tác thu tay về, lục quang tiêu tán, cuối cùng một tia lục quang rót vào Lục Uyên quy đầu nội.

	"Tốt lắm, đêm nay tốt tốt cố lên nha." Tô dao trên mặt nụ cười làm sâu sắc.

	Chương 154: Trắng cùng đen

	Phòng tắm tiếng nước ngừng, Lục Uyên trực tiếp trần truồng đi ra.

	Dễ thấy nhất chính là hắn hai chân ở giữa.

	Trải qua tô dao sinh mệnh pháp tắc cưỡng ép quán chú cùng kích hoạt, dương vật lúc này nằm ở một loại khủng bố trạng thái.

	Nó hoàn toàn cương lên, nhồi máu sau quy đầu nhan sắc tím đậm, cán phía trên gân xanh bạo hiện.

	Cứng rắn đỉnh vểnh lên, tùy theo Lục Uyên đi động mà rất nhỏ lay động.

	Lục Uyên bước chân dừng lại, mép giường ngồi hai người.

	Cố Tư Ngữ cùng mạnh trễ thanh, hai người đều hai tay khẩn trương nhéo ga giường.

	Lục Uyên tại trước cơm tối cấp hai người đồ lót sexy thời điểm, hai người xấu hổ đến liền cổ đều hồng thấu, vốn cho rằng các nàng ngượng ngịu kháng cự, không nghĩ tới thế nhưng thật ngoan ngoãn mặc.

	Cố Tư Ngữ ngồi ở bên trái.

	Nàng mặc một bộ màu đen ren đồ lót sexy, phối hợp màu đen đai đeo tất chân.

	Hơi mờ lớn cỡ bàn tay màu đen ren áo ngực miễn cưỡng ôm ngực của nàng tiêm, bởi vì thân hình cao gầy, mỏng manh hắc sa đem vú thác thật sự cao, tiểu tiểu quầng vú hình dáng tại ren hoa văn hạ như ẩn như hiện.

	Vóc người của nàng hơi gầy tước, xương quai xanh tinh xảo, vòng eo tinh tế không có sẹo lồi, bụng đường nét tại bó sát người ren bọc vào rõ ràng có thể thấy được.

	Hướng xuống, là hai đầu thon dài thẳng tắp chân dài, bị màu đen tất chân mỏng bọc lấy.

	Tất dây đeo bên cạnh lặc tại háng thịt mềm phía trên, lặc ra một đạo nhỏ bé vết sâu.

	Tất đen cảm xúc cực mỏng, lộ ra bên trong màu da, phối hợp thượng nàng đuôi ngựa, mang theo cấm dục lại mị hoặc tương phản.

	Mà bên cạnh mạnh trễ thanh, lại là hoàn toàn khác biệt phong cách.

	Nàng mặc một bộ màu trắng đồ lót sexy, nhục cảm hai chân phối hợp màu trắng quá gối ren miệt, so với cố Tư Ngữ thon dài, chân của nàng càng thêm mượt mà no đủ, nhục cảm vừa đúng.

	Màu trắng ren tuy rằng nhìn thuần khiết, nhưng căn bản bao bọc không được nàng đầy đặn thành thục thân thể.

	Vóc người của nàng vốn thiên đầy đặn, lúc này bị màu trắng ren thác nâng lấy vú no đủ đứng thẳng, đầu vú đều bị chen ép ao rơi vào, vòng eo tuy rằng không giống cố Tư Ngữ như vậy tinh tế, lại có đặc hữu mượt mà.

	Viên gọng kính còn đặt tại mũi phía trên, tài trí khí chất cùng trên người bộ này đồ lót sexy tạo thành mãnh liệt tương phản.

	Nàng đôi mắt ướt sũng gò má đã hồng thấu, ngón tay xoắn ga giường, ánh mắt né tránh.

	"Ngươi... Ngươi đừng xem." Lục Uyên nhìn thời gian quá lâu, lâu đến cố Tư Ngữ nhịn không được ngẩng đầu, nhìn đến Lục Uyên dưới hông kia dọa người dương vật lại nhanh chóng cúi đầu, nhìn chằm chằm mũi chân của mình.

	Lục Uyên nghe được cười nhẹ một tiếng, dưới chân động , đi đến mép giường.

	Nâng lấy dương vật sắp xử đến hai người khuôn mặt, hai người kìm lòng không được bị quy đầu hấp dẫn, Lục Uyên khống chế dương vật nhảy một chút, hai người tầm mắt theo lấy quy đầu nhảy lên quỹ đạo di chuyển.

	"Đừng nhìn?" Lục Uyên cười nhẹ một chút.

	Cố Tư Ngữ cùng mạnh trễ thanh nghe được Lục Uyên trêu đùa mạnh mẽ thanh tỉnh, theo bản năng hướng hai bên rụt một cái, cấp Lục Uyên nhường ra vị trí giữa.

	Lục Uyên cũng không khách khí trực tiếp chen vào hai người ở giữa.

	Nệm tùy theo trọng lượng của hắn hãm đi xuống một khối, cố Tư Ngữ cùng mạnh trễ thanh thân thể bị mang được hướng ở giữa đi vòng quanh, Lục Uyên giang hai tay ngăn lại hai nàng.

	Trái phải hai bên mềm mại thân thể yêu kiều chớp mắt bao lại hắn.

	Lục Uyên không có cấp bách nói nói, cũng không có cho các nàng giảm xóc thời gian, giơ tay lên một tay một cái, tự nhiên phân biệt rơi vào hai người mặc lấy tất chân đùi phía trên.

	"Ân!"

	Tùy theo Lục Uyên bàn tay to phục đi lên, cố Tư Ngữ cùng mạnh trễ thanh hai người đồng thời mãnh liệt run run một chút, phát ra kiềm chế kêu rên.

	Lục Uyên tay vừa mới dán đi lên, liền cảm nhận được dưới lòng bàn tay hai loại hoàn toàn khác biệt tuyệt diệu cảm giác.

	Tuy rằng cách mỏng manh màu đen tất chân, nhưng Lục Uyên vẫn như cũ có thể cảm nhận được cố Tư Ngữ trên bắp đùi nhanh đến.

	Chân của nàng thực thẳng tắp đầu cũng rất đẹp, xúc cảm trung mang theo tính bền dẻo.

	Ngón tay hơi hơi dùng lực một chút, liền lâm vào ren tất dây đeo bên cạnh lặc ra thịt mềm .

	Trên chân độ ấm thiên lạnh, nhưng ở Lục Uyên bàn tay sờ qua địa phương độ ấm tại cấp tốc lên cao.

	Lục Uyên bàn tay thoáng hướng lên hoạt động một tấc.

	"A..."

	Cố Tư Ngữ nhịn không được phát ra kêu đau một tiếng.

	Háng tại Lục Uyên chạm đến hạ chớp mắt buộc chặt, mang đến càng thêm nhanh đến xúc cảm.

	Lục Uyên đầu ngón tay vừa vặn dừng lại tại đai đeo tất chân ren bên cạnh, ngón tay đẩy ra ren duỗi đi vào.

	Da dẻ xúc cảm so tất chân càng thêm càng trượt, Lục Uyên nhịn không được gợi lên bên cạnh lại buông tay.

	"Ba!"

	"A ~ "

	Cố Tư Ngữ nhịn không được phát ra một tiếng thét kinh hãi, một lúc sau cấp bách vội vàng che miệng, thẹn thùng trừng mắt nhìn Lục Uyên liếc nhìn một cái.

	Mà bên phải mạnh trễ thanh.

	Ở trong tay cũng là hoàn toàn khác biệt xúc cảm.

	Tay vừa mới rơi đi lên, Lục Uyên cũng cảm giác hoàn toàn rơi vào nàng cặp đùi mượt mà .

	Nhuyễn.

	Làm da đầu run lên mềm mại.

	Này nhuyễn cũng không nông rộng, ngược lại như là đều hút no rồi hơi nước, tràn đầy co dãn lại vô cùng mềm mại xúc cảm.

	Ngón tay hơi chút dùng sức ấn đè xuống thời điểm, dưới lòng bàn tay thịt mềm lập tức hướng bốn phía tản ra lại kín kẽ nhét đầy hắn khe hở.

	Đem ngón tay của hắn hoàn toàn bọc lấy, mềm dẻo được không thể tưởng tưởng nổi.

	Hơn nữa còn nóng.

	Mạnh trễ thanh trên bắp đùi nhiệt độ cơ thể rất cao, cùng cố Tư Ngữ lạnh lẽo có rõ ràng đối lập, liên tục không ngừng ấm áp thuận theo bàn tay không ngừng truyền đến.

	Nhục cảm vừa đúng, vừa không sẽ có vẻ mập mạp, lại có làm người ta yêu thích không buông tay đầy đặn, làm Lục Uyên nhẫn không ngón tay không ngừng thu phóng.

	Đầu ngón tay vô tình hay cố ý hướng đùi bên trong hoạt động một tấc, mạnh trễ thanh mạnh mẽ run run, nhắm hai mắt lại, yên lặng dung túng hắn.

	Lục Uyên nhìn nhắm mắt yên lặng chịu đựng hắn ức hiếp mạnh trễ thanh, lại quay đầu liếc mắt nhìn cố Tư Ngữ hoảng loạn che miệng bộ dạng, tâm lý ác thú vị nặng hơn.

	Lòng bàn tay dán vào cố Tư Ngữ đùi ngoại nghiêng, một chút hướng thượng du đi.

	Ngón tay không có trực tiếp hướng bên trong sờ, mà là tại nhanh đến chân dài gốc rễ vẽ vài vòng.

	"Lục Uyên..." Cố Tư Ngữ toàn bộ lưng đều đĩnh trực, che miệng ánh mắt trừng mắt Lục Uyên.

	Chân của nàng thượng nguyên bản liền cốt cảm nhanh đến, lần này càng là cứng rắn được ấn đều ấn bất động.

	Mà mạnh trễ thanh tuy rằng thân thể phản ứng cũng rất lớn, nhưng yên lặng dung túng chạm đất uyên càng ngày càng làm càn động tác.

	Lục Uyên ngón tay còn không ngừng hướng hai người chỗ sâu thăm dò.

	Đóa hoa ngay tại khoảng cách đầu ngón tay không đến nhất cm địa phương, hai người bắp đùi bộ đều đang không ngừng thăng lên rùng mình.

	Đóa hoa độ ấm càng ngày càng cao, cách cực mỏng ren, Lục Uyên thậm chí mơ hồ có thể cảm nhận được nhiệt khí nhào vào đầu ngón tay.

	Cố Tư Ngữ che miệng, tuy rằng một mực trừng mắt Lục Uyên, nhưng chú ý của nàng lực đã hoàn toàn sắp tới đem đến đóa hoa ngón tay lên.

	Mạnh trễ thanh nhắm mắt, trong miệng một mực không ngừng tại phát ra nức nở tiếng.

	Lục Uyên không có ngừng.

	Cảm nhận được tay hắn đang không ngừng xâm nhập, hai nàng thần kinh kéo căng đến cực hạn, làm tốt sắp bị chạm đến có chút ướt át đóa hoa miệng.

	Lục Uyên mạnh mẽ đưa tay hướng hai bên di dời, hoàn toàn ly khai bắp đùi của các nàng.

	"Hô..."

	Hai người đồng thời phát ra một tiếng thở dài.

	Cố Tư Ngữ nguyên bản thẳng tắp lưng chớp mắt sụp đổ đi xuống.

	Nàng buộc chặt được đùi, hoàn toàn lơi lỏng xuống, nhưng trong lòng thăng lên một cỗ cảm giác mất mát.

	Mạnh trễ thanh phản ứng càng trực tiếp.

	Nàng nhịn không được phát ra một tiếng tiếng mũi, buông lỏng xuống thân thể không bị khống chế hướng Lục Uyên trong lòng đến đi.

	Các nàng đều đã làm tốt bị Lục Uyên ngón tay trực tiếp chạm đến chuẩn bị, thần kinh cùng thân thể đều bị chính mình kéo xuống cực hạn.

	Nhưng ngay khi cái này mấu chốt phía trên, Lục Uyên dừng tay.

	Sắp bị thực hiện mong muốn thất bại về sau, thân thể ngược lại trở nên càng thêm mẫn cảm cùng đói khát.

	Nguyên bản khép lại hai chân theo bản năng buông lỏng ra một chút khe hở, trong quần cũng không nhịn được về phía trước một chút.

	Lục Uyên nhìn hai người lơi lỏng xuống chân, trên mặt lộ ra ác liệt ý cười.

	Cố Tư Ngữ một mực trừng mắt Lục Uyên, nàng chú ý tới Lục Uyên trên mặt lộ ra cười xấu xa, trong lòng kinh ngạc, thân thể còn chưa kịp làm ra phản ứng.

	Lục Uyên nguyên bản đứng ở hai bên tay, chớp mắt làm khó dễ.

	Không có cho các nàng chuẩn bị tâm lý thời gian, cũng không có dư thừa xoa nhẹ thăm dò.

	Hai tay trực tiếp đắp hướng về phía hai người đùi chỗ sâu!

	"A! !"

	"A..."

	Lưỡng đạo trình độ khác biệt kinh hô đồng thời vang lên.

	Lục Uyên toàn bộ bàn tay hoàn toàn phục lên hai nàng đóa hoa miệng.

	Cách mỏng được cơ hồ có thể không cần tính quần lót ren, cảm nhận được hai nơi hoàn toàn khác biệt đóa hoa.

	Cố Tư Ngữ nguyên bản nhanh đến hai chân thon dài theo bản năng muốn khép lại, trái lại mà đem Lục Uyên bàn tay to kẹp chặt càng thêm dán chặt đóa hoa.

	"Lục... Lục Uyên... Đừng..."

	Nàng âm thanh lộ ra xấu hổ, ngón chân mạnh mẽ giữ chặt.

	Mà mạnh trễ thanh tại Lục Uyên bàn tay hoàn toàn đắp lại đóa hoa chớp mắt, nàng tựa vào Lục Uyên trong lòng thân thể hoàn toàn mềm nhũn.

	"È hèm..."

	Làm người ta xương cốt tê dại tiếng mũi theo miệng nàng phát ra.

	Nàng so cố Tư Ngữ mẫn cảm nhiều, Lục Uyên mới chỉ là đắp lên phía trên còn không có động, nàng đầy đặn hai chân liền không bị khống chế run rẩy , đóa hoa miệng độ ấm tại chớp mắt lên cao, tính là cách quần lót ren, Lục Uyên đều có thể cảm nhận được từng cổ nóng bỏng nhiệt khí không ngừng phát tán ra.

	"Trên miệng nói đừng, thân thể so với ai cũng thành thực đâu."

	Lục Uyên cười nhẹ một tiếng, ác liệt đánh giá phản ứng của hai người.

	Hắn không có cấp bách vói vào, toàn bộ bàn tay cách đã bị thấm ướt quần lót ren, tại đóa hoa khe hở thượng chậm rãi trượt giật mình.

	Hai cái ngón cái phân biệt rơi vào hai nàng đã hoàn toàn nhồi máu trở lên cứng rắn hòn le.

	"A! Không được... Chỗ đó..." Cố Tư Ngữ mạnh mẽ giơ cao eo, hai tay bắt được Lục Uyên cổ tay.

	Mạnh trễ thanh tắc động liên tục khí lực cũng bị mất, tại Lục Uyên trong lòng run run một chút.

	Chương 155: Mở ra cố Tư Ngữ cẩn thận

	Cố Tư Ngữ lần này động tác hơi mạnh, cổ tay đột nhiên phát lực lôi kéo, làm Lục Uyên bàn tay tại môi nhỏ cánh hoa của nàng thượng tầng tầng lớp lớp lau qua, liền mang theo ngón cái đã ở hòn le vuốt một cái.

	"A..."

	Cố Tư Ngữ còn chưa nói hết nói bị dồn dập nũng nịu kêu to đánh gãy, đột nhiên bất ngờ mãnh liệt kích thích, hai chân kẹp càng chặc hơn.

	Vốn mẫn cảm đóa hoa miệng mạnh mẽ run run, càng nhiều dâm thủy tuôn đi ra, đem mỏng manh quần lót ren ngâm được ướt đẫm.

	Mạnh trễ thanh tắc đã hoàn toàn bỏ qua chống cự, mềm nhũn tựa vào Lục Uyên trong lòng, hai chân hơi hơi mở ra, đã làm tốt tùy ý Lục Uyên tại môi nhỏ cánh hoa của nàng nơi cửa tùy ý xoa lấy chuẩn bị.

	Đầy đặn cặp đùi mượt mà bởi vì động tình hiện ra mê người hồng phấn, nhiệt độ cơ thể cũng càng ngày càng nóng bỏng.

	Lục Uyên nhìn cố Tư Ngữ cường chống đỡ bộ dáng, dừng lại tại hai người hòn le ngón tay cái, động .

	Chậm rãi vẻ lên vòng.

	Lòng bàn tay cũng tùy theo ngón tay cái vẽ vòng phối hợp tiết tấu, tại hoa của các nàng cánh hoa truy cập một chút qua lại xoa nắn.

	"Ân... A..."

	Hai nàng khắp nơi Lục Uyên hai tay hạ toát ra hai loại hoàn toàn khác biệt phản ứng.

	"Lục Uyên... Đừng... Quá kỳ quái... Ô..."

	Cố Tư Ngữ trong mắt nhanh chóng thăng lên hơi nước, ngón chân dùng sức quyền ở.

	Lục Uyên dần dần bị cố Tư Ngữ cố giả bộ bình tĩnh lại kề cận hỏng mất bộ dáng hấp dẫn.

	Quay đầu đi, môi tìm được nàng đã hồng thấu vành tai, một ngụm ngậm vào.

	"A!" Cố Tư Ngữ thân thể mạnh mẽ run run, nắm Lục Uyên cổ tay tay lực đạo nhỏ đi nhiều.

	Lục Uyên đầu lưỡi tại vành tai của nàng thượng đánh vòng, thường thường nhẹ nhàng cắn cắn.

	"Thoải mái... Ban Trương đại nhân."

	Lục Uyên buông ra vành tai của nàng, nhìn khóe mắt nàng mê ly nước mắt hoa, minh bạch ngoại vừa nội làm cố Tư Ngữ còn cần một điểm ngoài định mức kích thích mới có thể hoàn toàn thả ra.

	Hắn cúi đầu đem môi dán tại trong lòng mạnh trễ thanh bên tai, nhỏ giọng nói vài câu nói nhỏ.

	Mạnh trễ thanh cả người run run, đôi mắt chớp mắt lộ ra xấu hổ.

	Nàng cắn môi dưới, liếc mắt nhìn bên cạnh sắc mặt ửng hồng cả người khẩn trương cố Tư Ngữ.

	"Lục Uyên... Này..." Mạnh trễ thanh do dự nửa ngày, chậm rãi giơ tay lên, lướt qua Lục Uyên rơi vào cố Tư Ngữ bị màu đen ren miễn cưỡng bao bọc trước ngực.

	"A!"

	Cố Tư Ngữ kinh hách mở mắt ra nhìn mạnh trễ thanh, trong mắt tràn đầy không thể tin: "Trễ thanh? ! Ngươi..."

	"Tư Ngữ... Là Lục Uyên để ta..." Mạnh trễ thanh đỏ bừng cả khuôn mặt, ngón tay cách mỏng manh ren, vuốt ve cố Tư Ngữ vú.

	Thuộc về đồng tính ôn nhu cùng tinh tế, làm cố Tư Ngữ chớp mắt lên một tầng da gà khúc mắc.

	"Đừng... Đừng như vậy..." Cố Tư Ngữ mang theo khóc nức nở, buông ra bắt lấy Lục Uyên cổ tay tay, nghĩ muốn đẩy ra mạnh trễ thanh, nhưng Lục Uyên tại nàng đóa hoa thượng tay mạnh mẽ động .

	"A!"

	Mãnh liệt kích thích làm cố Tư Ngữ chớp mắt không có khí lực, hai tay vô lực khoát lên mạnh trễ thanh tay phía trên.

	"Ban Trương đại nhân, nếu trễ thanh đều như vậy chủ động rồi, ngươi liền thật tốt hưởng thụ a."

	Lục Uyên nhìn hai nàng tương tác cảnh tượng, đáy lòng dục vọng không ngừng lên cao.

	Tại mạnh trễ thanh ôn nhu xoa lấy phía dưới, cố Tư Ngữ phản kháng dần dần biến thành thỉnh thoảng thở gấp.

	Vú tại mạnh trễ thanh khe hở ở giữa biến hóa hình dạng, đầu vú đẩy hơi mờ ren.

	"Nhìn đến lớp trưởng thực hưởng thụ trễ thanh phục vụ a."

	Lục Uyên ác liệt cười cười.

	Cố Tư Ngữ thân thể tại run rẩy, môi mân vẫn như cũ ép lấy hoảng loạn tại cường chống đỡ, còn tại tính toán duy trì cẩn thận.

	Loại này ngoại vừa nội làm mâu thuẫn, làm Lục Uyên muốn dập nát nàng cẩn thận ý tưởng càng ngày càng nhiều.

	Hắn không tiếp tục tiếp tục dùng ngôn ngữ khiêu khích, tay trái theo mạnh trễ thanh đóa hoa chỗ hút ra, mang theo mạnh trễ thanh dâm thủy tay, hướng cố Tư Ngữ khuôn mặt di chuyển.

	Tùy theo Lục Uyên bàn tay không ngừng tới gần, cố Tư Ngữ hô hấp trở nên càng dồn dập, nàng bản năng muốn rúc về phía sau, nhưng mạnh trễ thanh xoa lấy vú xúc cảm cùng với Lục Uyên tại nàng hòn le ngón cái làm nàng cả người như nhũn ra, căn bản không đề được khí lực.

	Lục Uyên tay dán chiếm hữu nàng gò má.

	Trắng mịn cảm theo trên tay truyền , một cỗ rất nhỏ run rẩy theo hai má lan tràn đến toàn thân.

	"A!"

	Cố Tư Ngữ nhắm mắt lại, phát ra kiềm chế âm thanh.

	Lục Uyên đầu về phía trước chậm rãi tới gần.

	Hô hấp của hắn không ngừng đánh vào cố Tư Ngữ khuôn mặt, cố Tư Ngữ hoảng loạn mở mắt ra, môi nhếch , tính toán cự tuyệt.

	Nhưng Lục Uyên miệng đã dán lên môi của nàng.

	Cố Tư Ngữ môi nhếch , Lục Uyên cảm nhận được nàng khẩn trương, đầu lưỡi nhẹ nhàng tại môi của nàng lên xuống hoạt động.

	Đầu lưỡi tại môi thượng chạm đến, làm cố Tư Ngữ thân thể mạnh mẽ run run.

	Muốn phát ra kinh hô, nhưng miệng bị ngăn chặn biến thành "A a" kêu rên.

	Lục Uyên rất hài lòng cố Tư Ngữ phản ứng, đầu lưỡi gia tăng lực độ, mượn nàng kinh hô theo miệng nàng khâu trung thăm dò vào, đụng tới nàng cắn chặc răng nanh.

	Đầu lưỡi tại nàng răng nanh một bên nhẹ nhàng kích thích, một bên chậm rãi làm áp lực.

	Cố Tư Ngữ hô hấp càng thêm dồn dập, nàng có thể cảm giác được Lục Uyên đầu lưỡi tại môi của nàng cùng răng nanh qua lại thăm dò , xa lạ xúc cảm làm nàng cả người đều tại run rẩy.

	Cuối cùng nàng hạ quyết tâm, môi buông lỏng ra một chút, Lục Uyên đầu lưỡi nhân cơ hội xâm nhập.

	Đầu lưỡi xâm nhập khoang miệng của nàng, đụng tới nàng co lên đến cái lưỡi.

	Lục Uyên ôm lấy nàng cái lưỡi, nhẹ nhàng lôi kéo, quấn quanh.

	Cố Tư Ngữ cái lưỡi bản năng muốn tránh né, nhưng Lục Uyên kỹ xảo làm nàng không thể thoát đi, chỉ có thể bị động thừa nhận.

	Mạnh trễ thanh tại một bên nhìn Lục Uyên hôn môi cố Tư Ngữ động tĩnh, xoa lấy cố Tư Ngữ vú tay càng thêm dùng sức, đầu ngón tay tại nàng đầu vú thượng nghiền chuyển, gia tăng kích thích.

	Trước ngực cùng dưới người song trọng kích thích, tăng thêm Lục Uyên hôn môi làm cố Tư Ngữ cuối cùng nhịn không được.

	Nàng có đáp lại, trên người không còn đông cứng buộc chặt, chậm rãi buông lỏng xuống.

	Lục Uyên cảm nhận được biến hóa của nàng, đầu lưỡi xâm nhập càng sâu, tham lam mút hút nàng trong miệng nước bọt.

	Cảm nhận được Lục Uyên tham lam, cố Tư Ngữ cái lưỡi cấp cho hắn mỏng manh đáp lại, chậm rãi cuốn lên, tính toán đuổi theo Lục Uyên tiết tấu.

	Nhưng nàng động tác trúc trắc, rõ ràng bởi vì khẩn trương có chút ngốc.

	Lục Uyên thập phần hưởng thụ nàng trúc trắc, đầu lưỡi càng thêm suồng sã tứ phía tại thăm dò , răng nanh nhẹ khẽ cắn chặt môi của nàng, lôi kéo, ma sát.

	Môi truyền đến vi đau đớn kích thích, hỗn hợp trên người cùng dưới người không ngừng truyền đến khoái cảm, làm cố Tư Ngữ đắm chìm trong Lục Uyên hôn môi bên trong, không ngừng phát ra liên miên thở gấp.

	Lục Uyên tay phải một lần nữa trở lại mạnh trễ thanh đóa hoa chỗ, ngón tay tại âm vật của nàng thượng chậm rãi xoa nắn, hòn le lại lần nữa bị kích thích, mạnh trễ thanh nhịn không được phát ra tiếng mũi, thân thể tại Lục Uyên trong lòng run rẩy.

	Lục Uyên một bên hôn môi cố Tư Ngữ, một bên ngón tay kích thích hai nàng, rất nhỏ tiếng nước cùng hai nàng phản ứng đan vào tại cùng một chỗ.

	Cố Tư Ngữ hôn môi trở nên nhiệt liệt một chút, cái lưỡi càng chủ động đáp lại, nhưng vẫn trúc trắc ngốc.

	Lục Uyên cảm nhận được tiến bộ của nàng, đầu lưỡi càng thêm xâm nhập, hưởng thụ nàng phá xác.

	Trải qua dài dằng dặc hôn môi, Lục Uyên chậm rãi buông lỏng ra miệng, cố Tư Ngữ môi vẫn như cũ khẽ nhếch thở gấp, ánh mắt mê ly nhìn chằm chằm Lục Uyên.

	Mạnh trễ thanh xoa lấy cố Tư Ngữ vú tay dừng lại, nàng nhìn cố Tư Ngữ bị hôn môi sau trên mặt đỏ bừng mê ly, có chút hâm mộ.

	Cố Tư Ngữ môi thượng hiện lên ướt át thủy quang, mạnh trễ thanh thân thể mềm nhũn tựa vào Lục Uyên trong lòng, hai người đều đắm chìm trong khoái cảm.

	Lục Uyên nhìn hai người, cố Tư Ngữ trúc trắc chủ động, mạnh trễ thanh ngượng ngùng phối hợp, đáy lòng dục vọng được đến thật lớn thỏa mãn.

	Chương 156: Lần thứ nhất cao trào

	"Trễ thanh."

	Lục Uyên ngón cái tại mạnh trễ thanh hòn le tầng tầng lớp lớp nén một chút.

	"Ân! !"

	Mạnh trễ thanh thân thể mạnh mẽ bắn một chút, trực tiếp mà mãnh liệt kích thích, làm hoa tâm của nàng một trận co giật, càng nhiều dâm thủy tràn ra, đem Lục Uyên ngón tay ngâm được càng ướt trượt.

	Nàng có chút thất tiêu ánh mắt, mê mang nhìn về phía Lục Uyên.

	Lục Uyên không nói gì, dùng nháy mắt ra hiệu cho cố Tư Ngữ trước ngực bị màu đen ren bao bọc đầu vú, lại đang âm vật của nàng thượng nhẹ vuốt một cái.

	Mạnh trễ thanh chớp mắt minh bạch Lục Uyên muốn cái gì.

	Xấu hổ cảm giác mạnh mẽ lủi lên đỉnh đầu, liền mang tai đều đốt .

	Nàng vì đêm nay có thể biểu hiện rất tốt, chuyên môn đỏ mặt đi thỉnh giáo Trần Khả có thể.

	Kia một chút Trần Khả có thể gương mặt cười xấu xa nói ra, làm nàng nghe được cả người nóng lên kỹ xảo, nhưng bây giờ muốn dùng tại cố Tư Ngữ trên người?

	Vẫn là ngay trước Lục Uyên mặt.

	Nhưng nàng không có cự tuyệt.

	Chỉ cần có thể làm Lục Uyên vừa lòng, cho dù là dùng tại cố Tư Ngữ trên người, nàng cũng nguyện ý.

	Mạnh trễ thanh cắn cắn môi, áp chế đáy lòng hoảng loạn, chậm rãi cúi đầu, tới gần cố Tư Ngữ trước ngực.

	Mạnh trễ thanh nếm được cố Tư Ngữ hương vị, nhàn nhạt hương sữa cùng thiếu nữ đặc hữu ngọt thanh.

	Nàng đưa ra đầu lưỡi, cách tầng kia mỏng manh màu đen ren, thử thăm dò liếm một chút cố Tư Ngữ bên trái đầu vú.

	"Tê..."

	Cố Tư Ngữ nguyên bản liền đứng thẳng đầu vú tại dưới sự kích thích càng thêm cứng rắn, chớp mắt đội lên mạnh trễ thanh môi.

	Mạnh trễ thanh không do dự nữa, hé miệng, sắp bị ren bao bọc vú tính cả đầu vú cùng một chỗ ngậm vào trong miệng.

	"A! !"

	Cố Tư Ngữ hai chân mạnh mẽ kẹp chặt Lục Uyên tay, vòng eo hướng lên giơ cao, phát ra khó có thể tự kiềm chế ngâm nga.

	Khoang miệng nhiệt độ, đầu lưỡi ẩm ướt trơn trượt, ren thô ráp văn lý ma sát, ba loại hoàn toàn khác biệt xúc cảm đồng thời tác dụng tại nàng mẫn cảm nhất đầu vú phía trên.

	Mạnh trễ thanh cũng không có cấp bách lộn xộn.

	Nàng nhớ rõ Trần Khả có thể lời đã nói, không thể chỉ dùng miệng hút, còn muốn dùng đầu lưỡi.

	Đầu lưỡi tại trong miệng linh hoạt chuyển động, cách ướt đẫm ren, quấn lấy cố Tư Ngữ quầng vú vẽ vòng, sau đó mạnh mẽ đứng vững viên kia cứng rắn khởi đầu vú, dùng sức hướng lên đỉnh đầu, nặng hơn nặng hút một cái.

	"A! Đó là... Không... Trễ thanh... Đừng... A! !"

	Cố Tư Ngữ âm thanh chớp mắt cất cao, mang theo khóc nức nở.

	Hai tay vô ý thức bắt được mạnh trễ thanh mái tóc.

	Quá kích thích!

	Lục Uyên ngón tay tại nàng đóa hoa chỗ không ngừng ra vào, quấy, ngón cái còn không ngừng kích thích hòn le, vú bị mạnh trễ thanh như vậy đối đãi, hai cổ khoái cảm tại thân thể không ngừng hội hợp.

	Trước mắt hình ảnh làm Lục Uyên nguyên bản tại hai người đóa hoa chỗ sống ra tay đột nhiên tăng nhanh tốc độ, ngón tay tại hòn le tầng tầng lớp lớp nén xoa nắn.

	"Lục Uyên! ! Ta không được... Thật không được... Muốn hư mất... A! ! !"

	Cố Tư Ngữ ngón chân liều mạng nội chế trụ, đùi bên trong kịch liệt giật giật .

	Nàng thậm chí không kịp kêu thành tiếng, cả người ở nơi này không ngừng kích thích một chớp mắt căng thẳng đến cực hạn, theo sau cao trào hoàn toàn tiến đến.

	Đại lượng dâm thủy phun trào ra, tưới tại Lục Uyên ngón tay phía trên.

	Nàng eo dùng sức cung , kéo theo vú tại mạnh trễ thanh trong miệng kịch liệt run run.

	"A! ! !"

	Mấy giây sau trong miệng mới phát ra thoát phá thật dài nức nở âm thanh, theo sau cả người như là bị rút đi sở hữu khí lực, mềm mềm tê liệt ngã tại trên giường, còn bị Lục Uyên đắp đóa hoa không ngừng tại rung động.

	Mà cùng lúc đó, luôn luôn tại cố gắng lấy lòng cố Tư Ngữ mạnh trễ thanh, khi nhìn đến cố Tư Ngữ cao trào khoảnh khắc kia, mình cũng đến cực hạn.

	Lục Uyên ngón tay cũng không có buông tha nàng, ngược lại thay đổi nghiêm trọng hơn tại nàng hòn le cạo lau.

	"A... !"

	Mạnh trễ thanh kêu rên một tiếng, mạnh mẽ ngẩng đầu, trên mặt tất cả đều là mồ hôi.

	Nhanh nhắm mắt, hai tay bởi vì cố Tư Ngữ tê liệt ngã xuống cùng sắp xảy ra cao trào, theo bản năng rơi vào Lục Uyên dương vật phía trên, không ngừng co lại.

	So với việc cố Tư Ngữ Trương Dương, cao triều của nàng tới càng thêm nội liễm mà kịch liệt.

	Nàng không có thét chói tai, chính là cắn chặc hàm răng, thân thể từng đợt co giật.

	Hoa đạo miệng như là một tấm miệng nhỏ đang không ngừng hút mút Lục Uyên ngón tay, nóng bỏng dâm thủy không bị khống chế chảy ra, làm ướt mảng lớn ga giường.

	Nàng tựa vào Lục Uyên trong lòng lặng lẽ thừa nhận này sóng khoái cảm, thẳng đến một điểm cuối cùng dư vị tiêu tán, mới vô lực buông lỏng ra cắn chặt khớp hàm, mồm to thở gấp, ánh mắt mê ly.

	Lục Uyên cảm nhận ngón tay thượng lưu lại độ ấm cùng ẩm ướt ý, chậm rãi đưa tay theo hai người đóa hoa chỗ rút ra.

	Mang ra khỏi vài tia dính liền chỉ bạc.

	Hắn không có ghét bỏ, tùy ý tại ga giường thượng xoa xoa, sau đó duỗi tay chụp tới, đem cả người như nhũn ra mạnh trễ thanh ôm lên, làm nàng nằm vật xuống tại cố Tư Ngữ bên người.

	Hai người hiện tại bộ dạng đều thực chật vật.

	Cố Tư Ngữ trên người màu đen ren đồ lót sexy đã bị mồ hôi cùng dâm thủy thẩm ướt, kề sát tại trên người, buộc vòng quanh xinh đẹp hình dáng.

	Ánh mắt của nàng tan rã, hiển nhiên còn không có theo kịch liệt như vậy cao trào dư vị trung lấy lại tinh thần.

	Mạnh trễ thanh cũng không tốt gì, màu trắng ren thượng đồng dạng ướt sũng , nguyên bản tài trí kính mắt nghiêng tại một bên, trên mặt tràn đầy tình dục đỏ ửng.

	Lục Uyên nằm vật xuống tại hai người ở giữa, đem hai nàng nóng bỏng thân thể yêu kiều đồng thời ôm nhập trong ngực.

	Bàn tay phục thượng hai người ngực, tại hai luồng vú thịt thượng nhẹ nhàng vuốt ve, chậm rãi vỗ về hai người cao trào dư vị run rẩy.

	Hắn không có tiếp tục đẩy mạnh, mà là làm hai nàng tại dư vị khoái cảm trung nghỉ ngơi một hồi, bàn tay nhẹ nhàng xoa lấy bảo trì kích thích, nhưng lực độ không lớn.

	Cố Tư Ngữ chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt theo mê ly trung khôi phục một chút, nàng nhìn Lục Uyên môi giật giật, muốn nói điều gì, nhưng trong miệng chỉ có tiếng thở gấp.

	Lục Uyên cười nhẹ một tiếng, nhìn nàng trúc trắc bộ dạng, bàn tay tại nàng trên ngực chậm rãi hoạt động , hưởng thụ nàng trạng thái.

	Mạnh trễ thanh tựa vào Lục Uyên trong lòng, cảm nhận bàn tay khẽ xoa, thân thể hơi hơi run rẩy, phát ra rất nhỏ rên rỉ âm thanh, ánh mắt tất cả đều là ngượng ngùng cùng không muốn xa rời.

	Lục Uyên hưởng thụ hai nàng phản ứng, đáy lòng kế hoạch đang tại từng bước đẩy mạnh, hắn nhìn cố Tư Ngữ sau cao trào trạng thái, minh bạch nàng cẩn thận đã chậm rãi buông xuống, bước tiếp theo có thể càng thâm nhập.

	Hắn không có lập tức động tác, mà là làm hai nàng tại cao trào bên trong chậm rãi khôi phục, ngón tay duy trì khẽ xoa kích thích, làm hai nàng hưởng thụ liên tục khoái cảm.

	Chương 157:

	Cố Tư Ngữ cùng mạnh trễ thanh tựa vào Lục Uyên trong lòng, hô hấp chậm rãi vững vàng, trên mặt ửng hồng còn chưa rút đi, nhưng thân thể vẫn như cũ tại thường thường rất nhỏ rùng mình.

	Lục Uyên ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua lướt qua các nàng sau lưng, cho các nàng mang đến một trận tê dại, ánh mắt tại hai người ở giữa lưu chuyển.

	Lần này, ánh mắt dừng hình ảnh tại mạnh trễ thanh trên người.

	Mạnh trễ thanh thân thể đẫy đà, tơ trắng miệt bọc lấy cặp đùi mượt mà, bày biện ra làm người ta muốn vuốt ve vân vê nhục cảm.

	Màu trắng ren đồ lót sexy tuy rằng nhìn như thuần khiết, nhưng lúc này ướt đẫm kề sát , ngược lại đem nàng đường cong phác họa càng thêm hoàn toàn.

	Lục Uyên rút về ôm cố Tư Ngữ tay, đứng dậy quỳ lên, chính đối mặt mạnh trễ thanh.

	"Trễ thanh."

	"Kế tiếp, tới phiên ngươi."

	Mạnh trễ thanh mở có chút ướt át ánh mắt, đúng dịp thấy Lục Uyên dưới hông dựng lên dương vật, chính hướng về chân của nàng lúc.

	Nàng minh bạch kế tiếp muốn phát sinh cái gì.

	Lục Uyên tách ra mạnh trễ thanh xuyên tơ trắng miệt bắp chân, chậm rãi hướng lên nâng lên, tách ra.

	Mạnh trễ thanh khuôn mặt chớp mắt hồng thấu, nhưng nàng không có khép lại hai chân cự tuyệt.

	Nàng cắn môi dưới, thuận theo tùy ý Lục Uyên đùa nghịch, tuy rằng bởi vì xấu hổ thân thể rất nhỏ cứng ngắc.

	Tơ trắng miệt cảm xúc tại Lục Uyên lòng bàn tay truyền đến, tùy theo chân mở ra dần dần bộc lộ ra gốc rễ bị đùi bên trong thịt mềm che chắn màu trắng quần lót ren.

	Lục Uyên ngón tay ôm lấy ướt đẫm mép quần lót, hướng bên cạnh nhất bát.

	Phấn nộn đóa hoa không nữa bất kỳ cái gì che chắn.

	Mạnh trễ thanh đóa hoa theo vừa rồi cao trào mà nhồi máu sưng đỏ, phấn nộn miếng thịt hơi hơi mở ra co rụt lại run run, chính phun trong suốt lóng lánh dâm thủy, như là tại im lặng mời.

	Lục Uyên quy đầu đã chống đỡ mềm mại cửa vào.

	Mạnh trễ thanh tay trong người nghiêng mạnh mẽ nắm chặt.

	Nàng nhắm hai mắt lại, thân thể căng thẳng, chuẩn bị yên lặng thừa nhận sắp đến xé rách.

	Lục Uyên quy đầu cảm nhận được đóa hoa miệng lực cản, hắn không có cấp bách dùng sức, tay vỗ về tính tại nàng trên bắp đùi nhẹ nhàng vuốt ve vân vê, ngón tay xẹt qua tơ trắng miệt lặc ra thịt vết.

	"Đừng sợ, " Lục Uyên âm thanh trầm thấp: "Ta nhẹ nhàng ."

	Mạnh trễ thanh lắc lắc đầu, không trả lời, lông mi rung động được lợi hại hơn.

	Lục Uyên vòng eo hơi hơi trầm xuống, quy đầu hướng đóa hoa làm áp lực.

	Chưa bao giờ bị tách ra đóa hoa tại quy đầu đè xuống biến hình, hướng nội lõm xuống.

	Mạnh trễ thanh cảm thấy thật lớn dị vật chính cưỡng ép xâm nhập thân thể của nàng, hoa đạo bị kéo ra căng đau làm nàng nhịn không được phát ra rất nhỏ nức nở.

	"Ân..."

	Lục Uyên động tác rất chậm, mỗi một tấc đẩy mạnh đều cùng với đóa hoa bị cưỡng ép kéo mở không cam lòng.

	Mạnh trễ thanh thân thể tại run rẩy, nhưng nàng thủy chung đống chặt lấy mắt, không có hô ngừng, cũng không có giãy dụa, chính là yên lặng thừa nhận .

	Ngay tại Lục Uyên quy đầu đẩy mạnh đến một nửa, mạnh trễ thanh cảm thấy bên trong thân thể căng đau đạt đến cực hạn, cơ hồ sắp khóc ra thời điểm.

	Non mịn ấm áp tay nhỏ, đột nhiên bắt được trước ngực nàng bị màu trắng ren bao bọc vú.

	Mạnh trễ thanh cả người chấn động, mở mắt ra.

	Cố Tư Ngữ chẳng biết lúc nào tiến đến nàng bên người, mặt phồng đến đỏ bừng, mắt bên trong mang theo xấu hổ.

	Nàng ngón tay học vừa rồi mạnh trễ thanh thủ pháp, cách ren vuốt ve mạnh trễ thanh đầy đặn vú thịt, đầu ngón tay thường thường đè nát chướng ngại vật đứng thẳng đầu vú.

	Mạnh trễ thanh sửng sốt, nhìn về phía cố Tư Ngữ.

	Cố Tư Ngữ cũng chính hảo nhìn về phía nàng.

	Hai người tầm mắt tại không trung giao hội.

	Mạnh trễ thanh trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng lúc này bị Lục Uyên xâm nhập thống khổ, mà cố Tư Ngữ trong mắt là ngượng ngùng cùng tính toán chia sẻ ý đồ.

	Tại mạnh trễ thanh nhìn chăm chú bên trong, cố Tư Ngữ mặt càng đỏ hơn, nàng cúi đầu, không còn nhìn mạnh trễ thanh ánh mắt.

	Hé miệng, ngậm vào mạnh trễ thanh trước ngực bị ren bao bọc đầu vú.

	"A! !"

	Mạnh trễ thanh phát ra ngắn ngủi hoảng sợ la hét.

	Cố Tư Ngữ đầu lưỡi ẩm ướt trơn trượt mềm mại, cách ren văn lý tại đầu vú thượng liếm hút mút, mang đến tê dại đến cùng da kích thích.

	Này đột nhiên bất ngờ khoái cảm, hòa tan hoa đạo bị kéo ra đau đớn.

	Lục Uyên nhìn trước mắt một màn này.

	Cố Tư Ngữ ghé vào mạnh trễ thanh trước ngực, mạnh trễ thanh bởi vì cố Tư Ngữ hút mút mà vi miệng mở rộng thở gấp, nguyên bản buộc chặt thân thể thư giản không ít.

	Lục Uyên minh bạch, lúc này nên làm cái gì.

	Không còn lực khống chế độ, vòng eo mạnh mẽ trầm xuống phía dưới.

	"Ba!"

	Quy đầu không có bất kỳ cái gì tạm dừng, mượn mạnh trễ thanh lơi lỏng, trực tiếp đến để, hoàn toàn xuyên qua mạnh trễ thanh chưa bao giờ bị chạm đến quá hoa đạo chỗ sâu.

	"A a a a! !"

	Tê tâm liệt phế thét chói tai theo mạnh trễ thanh trong miệng phát ra.

	Thân thể mạnh mẽ buộc chặt , hai chân tại ga giường thượng đá mạnh một chút, hai tay bắt được cố Tư Ngữ.

	Đau đớn cùng dị vật nhét đầy cảm giác, làm nàng đầu óc trống rỗng.

	Lục Uyên không có cho nàng kéo dài thống khổ thời gian.

	Tiền hí đã phi thường đầy đủ, hoa đạo nội bộ tất cả đều là dâm thủy, hiện tại cần phải chính là mang cho nàng sung sướng.

	Hắn trên diện rộng rút ra đút vào, mỗi một lần rút ra đều mang ra khỏi một cỗ dâm thủy cùng tơ máu, mỗi một lần đụng vào đều nặng nề mà đội lên mạnh trễ thanh hoa tâm chỗ sâu.

	"A... Ân... Lục... Lục Uyên... Quá sâu... A..."

	Mạnh trễ thanh âm thanh thỉnh thoảng hỗn tạp khóc nức nở cùng thở gấp.

	Cố Tư Ngữ còn tại trước ngực nàng bận rộn, đầu lưỡi không ngừng kích thích đầu vú, tay đã ở một khác nghiêng trên ngực vuốt ve vân vê.

	Hạ thân kịch liệt xung kích cùng trên ngực tinh tế kích thích, làm mạnh trễ thanh tại cực trong thời gian ngắn đã bị đẩy hướng cao trào bên cạnh.

	Lục Uyên động tác càng lúc càng nhanh, mỗi một lần va chạm cũng làm cho mạnh trễ thanh thân thể tùy theo kịch liệt lay động, đầy đặn vú thịt tại cố Tư Ngữ trong miệng ra vào.

	"Ta... Ta không được... Muốn... Muốn đi ra... A! ! !"

	Mạnh trễ thanh cả người buộc chặt đến cực hạn, hoa đạo nội bức tường điên cuồng co lại hút mút Lục Uyên dương vật.

	Đại lượng dâm thủy phun ra ngoài, tưới tại Lục Uyên quy đầu.

	Nàng đạt tới cao trào.

	Cố Tư Ngữ buông ra miệng, nhìn mạnh trễ thanh cao triều khi thất thần biểu cảm, hô hấp dồn dập.

	Nhưng Lục Uyên không có ngừng.

	Trải qua tô dao sinh mệnh pháp tắc cường hóa dương vật, lúc này vừa mới bắt đầu bày ra uy lực.

	Lục Uyên vẫn như cũ bảo trì cao tần rút ra đút vào, mỗi một lần đều hoàn toàn đâm vào mạnh trễ thanh vừa cao trào hoàn còn tại co giật hoa tâm.

	Mạnh trễ thanh phản ứng chớp mắt trở nên càng thêm kịch liệt.

	"Không... Đừng... Vừa xong... Không được... Lục Uyên... Cầu ngươi... Quá nhanh... A a a!"

	Nàng âm thanh thay đổi hoàn toàn điều, hai tay vô lực tại Lục Uyên lưng gãi, hai chân bị Lục Uyên nhanh ép chặt không thể khép lại, chỉ có thể bị động thừa nhận một lớp lại một lớp càng mạnh xung kích.

	Cố Tư Ngữ tại một bên nhìn thấy tất cả, khiếp sợ trừng lớn mắt.

	Nàng nhìn thấy Lục Uyên dương vật tại mạnh trễ thanh bên trong thân thể điên cuồng ra vào, nhìn đến mạnh trễ thanh lại lần nữa bị đẩy hướng rất cao phong, nhìn đến nguyên vốn đã phun quá đóa hoa miệng lại lần nữa chảy ra càng nhiều chất lỏng.

	"Lục... Lục Uyên..." Cố Tư Ngữ lẩm bẩm lẩm bẩm lên tiếng, không thể tin được nam nhân dương vật thế nhưng khủng bố đến loại trình độ này.

	Mạnh trễ thanh tại liên tục không ngừng xung kích, rất nhanh liền lại lần nữa hỏng mất.

	"A a a a! ! !"

	Lần thứ hai cao trào tới so lần thứ nhất càng thêm mãnh liệt, thân thể kịch liệt giật giật, hoa đạo hoàn toàn mất khống chế, hoàn toàn xụi lơ ở trên giường, chỉ có thể tùy theo Lục Uyên động tác bị động lay động.

	Lục Uyên cảm nhận mạnh trễ thanh hoa đạo chỗ sâu cung miệng hoàn toàn buông lỏng, không nhẫn nại nữa.

	Vòng eo tầng tầng lớp lớp vài cái ném mạnh, đem đỉnh quy đầu tại chỗ sâu nhất.

	Âm nang nội bị tô dao kích hoạt tinh trùng, nhảy vào mạnh trễ thanh hoa tâm chỗ sâu, tìm kiếm sớm đã định tốt quy túc.



----------oOo----------
