Chương 29

Nằm khuất sau những rặng núi đá trơ trọi, Mộ Phong Ấn hiện ra như một vết sẹo khổng lồ và thối rữa của Tử Cung thành. Không gian nơi đây bị bao phủ bởi một màn sương mù dày đặc có màu xám xịt, phảng phất mùi tanh nồng của máu hòa lẫn với mùi tử khí lâu năm. Mặt đất cằn cỗi, đen ngòm như bị thiêu cháy, hoàn toàn không có một ngọn cỏ nào có thể sinh sống.

Điểm dị thường và đáng sợ nhất chính là hàng ngàn ngôi mộ cổ nằm la liệt khắp thung lũng. Không giống như mộ phần thông thường, những ngôi mộ ở đây đều mang một sắc tím độc địa, ma mị. Lớp đá bao quanh mộ lấp lánh thứ ánh sáng tím lịm, rung lên bần bật theo từng nhịp thở của lòng đất, giống như có những con quái vật khổng lồ đang bị giam cầm ngay bên dưới lớp đất đá chực chờ thức giấc.

Bầu không khí yên lặng bỗng chốc bị phá vỡ bởi những tiếng rắc... rắc... ghê rợn.

Từ những khe nứt trên mặt các ngôi mộ tím, những cánh tay khô khốc, xám xịt bắt đầu găm chặt vào đất đá, kéo theo những thân hình dị dạng trồi lên. Độc Thi! Chúng mọc lên san sát và dày đặc như nấm sau mưa. Khắp cơ thể đám xác sống này được bao phủ bởi một lớp dịch độc màu xanh tím liên tục chảy rữa, bốc hơi thành những làn khói độc ăn mòn cả thạch bàn.

Ban đầu, những con Độc Thi đầu tiên chui lên từ lòng đất chỉ mang theo dao động khí thế yếu ớt, tương đương với Võ Đồ cấp 3. Ánh mắt chúng đờ đẫn, bước đi còn loạng choạng và chậm chạp. Thế nhưng, điều kinh hoàng nằm ở phía sau.

Càng về sau, sau khi bị tiêu diệt bới người của Tà Giáo hội những con Độc Thi mới trồi lên từ các ngôi mộ tím sâu hơn lại càng to lớn và hung hãn hơn. Cứ mỗi phút trôi qua, cấp độ của luồng tử khí lan tỏa trong không gian lại tăng tiến một cách chóng mặt. Chỉ sau vỏn vẹn mười lăm phút ngắn ngủi, những con Độc Thi bò ra từ trung tâm khu mộ đã sở hữu những khối cơ bắp tím đen săn chắc, móng vuốt dài nhọn hoắt, và tỏa ra uy áp hộ thể mạnh mẽ của một Võ Giả cấp 7!

Hàng ngàn đôi mắt rực lửa tím oán hận đồng loạt hướng về phía ranh giới khu mộ, sẵn sàng xé xác bất kỳ kẻ sống nào dám bén mảng bước vào.

Kiệt ngồi trốn gần gốc cây mà quan sát, phong ấn đã mở thế nhưng hắn không cách nào vào được bởi đám độc thi dàn hàng đằng trước. Hắn vốn định xem chiến đấu kết thúc sẽ nhảy vào ăn hôi, mở đường máu nhảy vào phong ấn. Không ngờ bọn này tăng cấp độ nhanh quá thậm chí sắp đàn áp bọn tà giáo hội

Tuy nhiên Kiệt cũng phát hiện ra một điểm mấu chốt là những con Độc Thi chui lên từ những ngôi mộ tím này, chắc chắn phải có một pháp trận gì đó điều khiển. Hắn cải trang thành một tên tà giáo hội lẩn lại gần những khu mộ tím

– Biết mà...

Hắn phát hiện ra ở đây gắn một trận Pháp có khả năng tăng cấp độ cho Độc Thi nhưng đỉnh cao chúng chỉ có thể đạt đến Võ Sỹ cấp 10

Thử nghĩ nếu cả đoàn độc thi võ sĩ cấp 10 mà lao vào.....

Hắn chui ra từ gốc cây hét to

– Không thể nào đánh bại bọn này đâu, cần tiến vào phong ấn nhanh chóng, chúng ta chỉ cần một người chui vào phong ấn là có thể xóa được pháp trận điều khiển bọn này. Trên mộ có ghi ta có thể hiểu được. Tin ta

Bọn Tà Giáo hội hướng mắt về phía Kiệt nửa tin nửa ngờ, nhưng dù sao bọn hắn cũng đang bị đám độc thi đàn áp mãnh liệt

– Liều một lần tin hắn anh em

Kiệt nói thêm

– Bây giờ chúng ta lao thẳng về một phía, thằng nào tới trước còn sống thì thằng đó xứng đáng được nhảy vào phong ấn các ngươi thấy có được hợp lý không

Bọn hắn nhìn nhau  nghĩ tên này nói cũng rất có lý nhưng đều là đồng thanh

– Mi thích thì vào, bọn tao không

Bọn hắn còn gà, ai ngờ được bên trong có gì, bọn hắn không ham hố cho lắm

Kiệt cười ha hả

– Được, cảm ơn. Hỗ trợ ta

– Xông lên anh em

Bọn này lập tức dàn hàng ngang lao thẳng về phía độc thi

Nhưng sự thăng cấp chóng mặt của đám Độc Thi đã lên tới Võ Giả cấp 7 khiến cục diện tại Mộ Phong Ấn trở nên náo loạn như cái chợ vỡ. Ngay cả phe Tà Giáo Hội vốn đông như quân Nguyên cũng phải chật vật chống đỡ, vừa đánh vừa thở không ra hơi, cào cấu cắn xé với lũ quái vật tím lịm tìm sim này.

Ở phía Nam khu mộ, cặp đôi Nhóm Rocket sớm đánh hơi thấy mùi nguy hiểm. Đình Thiều và Lan Ngọc lập tức bung lụa hết sức mạnh, tay vung phù chú, chân đạp khí thế Linh Đồ đỉnh phong, vừa dọn dẹp đám xác sống vừa oán hận: "Nước sông không phạm nước giếng, đứa nào chạm vào người ông ông bắt đền năm chục!" Nhờ thế, họ mở đường máu bước vào khu vực cốt lõi một cách cực kỳ mượt mà. Cùng lúc đó từ phía Tây, một nữ tử tên Lập Hạ nghe Kiệt hét lên cách cũng nhẹ nhàng lách qua khe hẹp, tiến thẳng vào trung tâm.

Ở hướng Đông, Rồng Dịch Bệnh cùng gã phó chỉ huy Bốn Sao đang tích cực đốc thúc đám lính đào bới Xương Khủng long (mà thực chất là khúc xương hóa thạch to đùng), vừa thấy cửa phong ấn lộ ra một lỗ hổng chà bá liền hò nhau chen lấn bước vào.

Về phần Kiệt, khi bay gần đến nơi, hắn thấy tình hình có vẻ căng thẳng liền quyết định bật chế độ "gánh team". Hắn rống lên một tiếng, tung ra trạng thái Siêu Xayda, tiến cấp thẳng lên cảnh giới Linh Hoàng. Uy lực Linh Hoàng bộc phát cuồn cuộn như bão cấp 12, khiến toàn bộ đám Độc Thi đang hung hãn xung quanh lập tức sợ tụt huyết áp, đứa thì quỳ lạy, đứa thì giả chết, không con nào dám ho he.

Vụt

Ngay khi Kiệt vừa bước qua ranh giới phong ấn, đám Độc Thi bám đuôi phía sau lập tức đồng loạt "ngỏm củ tỏi", nằm vật ra đất thẳng cẳng như những con rối đứt dây.

Kiệt sững người mất hai giây. Hắn nói phét cho bọn tà giáo tin, ai ngờ nói phét lại trúng?

[Lu]: Không trúng. Trận pháp lấy tử khí rò từ khe phong ấn làm nguồn nuôi. Ngươi vừa chui qua, khe hở khép lại theo người, nguồn bị cắt. Độc Thi mất nguồn thì tắt như đèn hết dầu. Ngươi ăn may thôi, đừng vênh.

— Ăn may cái gì, đó gọi là trực giác của bậc thầy chiến lược! — Kiệt cong môi, nhưng trong lòng thì mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Phía ngoài ranh giới, đám lính tà giáo vừa liều mạng dàn hàng ngang mở đường cho hắn nay ngơ ngác đứng giữa bãi xác Độc Thi. Chúng nhìn nhau, rồi cắm đầu chạy về đại bản doanh mách thủ lĩnh — dù sao thằng nhãi cũng chui vào rọ rồi, việc của tụi nó tới đây là hết.

Chưa kịp hoàn hồn thì vút một cái, một lực hút vô hình khổng lồ như cái máy hút bụi công suất lớn xuất hiện, hút chặt lấy Kiệt vào bên trong, cảm giác lộn nhào y hệt như lúc hắn bị xuyên không hồi trước!

Bộp! Ầm! Rắc!

Kiệt rơi tự do từ trên trời xuống, cái mông vàng ngọc đập thẳng vào đầu của Đình Thiều đang đứng bên dưới, làm cả hai tên ngã nhào ra đất, lăn lộn như hai quả bóng lẩu băng chuyền. Kiệt ôm mông, xuýt xoa chửi đổng: 

– Mẹ nó! Hai cục đá này ở đâu ra mà cứng ngắc vậy? Suýt thì nát hết cả bàn tọa của ông rồi!

Đình Thiều lồm cồm bò dậy, tóc vuốt ngược giờ xẹp lép, vừa xoa cái đầu sưng một cục to tướng vừa tức tối gầm lên: – Mẹ kiếp! Thằng báo nào vừa rớt trúng đầu ông đấy? Đau chết cụ ta rồi!

Giữa bầu không khí đang sặc mùi thuốc súng, gã phó chỉ huy Bốn Sao của Tà Giáo Hội lập tức trố mắt nhìn bộ đồ bảo hộ kín mít quen thuộc của Kiệt. Gã chỉ tay thẳng vào mặt Kiệt, quay sang mách bu với Rồng Dịch Bệnh: 

– Thủ lĩnh! Chính là gã này! Thằng cha lần trước đã đại náo địa bàn, phá banh chành cái ổ của chúng ta đây này! Mối thù này không trả không ăn cơm!

Lúc này, Kiệt mới thu hồi khí thế Siêu Xayda, vừa phủi mông vừa dáo dác nhìn xung quanh. Đúng là oan gia ngõ hẹp, cục diện trong căn phòng phong ấn hiện tại nhìn qua chẳng khác nào một nồi lẩu thập cẩm:

Phía Tà Giáo Hội gồm 5 mạng: tên thủ lĩnh Rồng Dịch Bệnh (Năm Sao) đang cưỡi rồng xanh lục bảo nhìn rất ra dáng dân chơi, gã phó chỉ huy Bốn Sao và 3 tên lính chạy vặt linh sĩ cấp 5. 

Ở một góc khác là đôi nam nữ Nhóm Rocket. Đình Thiều sau cú va chạm nảy lửa đang cố vuốt lại mái tóc hất lịch sự, tay cầm thanh trúc kiếm làm màu. Cạnh hắn là Lan Ngọc, thiếu nữ tóc hồng dài quá mông, đang khoanh tay lườm nguýt.

Và ở góc còn lại, bất ngờ chưa, chính là Lập Hạ – cô nàng xinh đẹp mà Kiệt từng có duyên chạm mặt tại phòng bệnh số 500. Thấy Kiệt cứ trố mắt ra nhìn mình giữa lúc Rồng Dịch Bệnh đang hằm hằm sát khí, Lập Hạ đỏ mặt, gắt lên: 

–Ngươi lo giải quyết nợ nần của ngươi trước đi kìa!

Kiệt trợn mắt.

Sao cô khỏi ốm rồi

Hắn nghĩ thầm cái con nhỏ đang nằm thoi thóp trong phòng cách ly hôm kia, giờ đứng đây tay cầm kiếm quang, mặt mũi hồng hào?

Lập Hạ hiểu ngay ánh mắt đó, khẽ hừ một tiếng:

— Ngươi tưởng ta bệnh thật à? Ta là người của Học viện, nhận nhiệm vụ thâm nhập điều tra. Ta dùng "Quy Tức Đan" để giả vờ nhịp tim ngừng đập, lọt vào phòng cách ly đặc biệt. Lúc nằm đó, ta đã thả Thính Âm Trùng (sâu nghe lén) ra khắp nơi, thu thập đủ bằng chứng về ổ dịch của bọn Tà Giáo Hội rồi. Đang tính đêm nay rút êm thì có thằng ất ơ nào đó đem súng vào bắn nát phòng thí nghiệm, làm cả trại loạn lên!

Kiệt ho sặc sụa, quay mặt đi chỗ khác huýt sáo. Đù, hóa ra cái "thằng ất ơ" mà cô nàng đang chửi chính là mình.

Lập Hạ lườm hắn một cái rồi nói tiếp:

— Nhờ vụ loạn đả đó, ta nghe lén được bọn Rồng Dịch Bệnh bỏ lại bệnh xá để kéo nhau ra khu Cổ Mộ đào báu vật. Ta liền dán Ẩn Thân Phù bám gót theo sau tụi nó. Khổ nỗi đến ngoài ranh giới mộ, hàng ngàn con Độc Thi chặn đường đông như kiến. Ta định bỏ cuộc rồi, ai dè lúc nãy ngươi từ đâu bay tới, dùng cái khí thế vàng khè gì đó ép đám zombie nằm rạp xuống. Ta mới nhân cơ hội lách qua khe hẹp chui tọt vào đây đấy chứ!

Nghe xong, Kiệt vuốt cằm gật gù. "Ra là thế, hóa ra cô em này cũng có não, lại còn biết chớp thời cơ bám đuôi mình. Không uổng công là học sinh trường top!"

Kiệt ho sặc sụa, quay mặt đi chỗ khác huýt sáo, nhanh chóng hắn cũng đứng bật dậy, liếc nhìn cặp đôi Nhóm Rocket, rồi quay sang hét to vào mặt băng Tà Giáo:

 – Muốn lấy mạng ông đây chứ gì? Có ngon thì đuổi theo mà lấy, lêu lêu!

Dứt lời, Kiệt vắt chân lên cổ chạy thẳng về phía cuối khu mộ với tốc độ bàn thờ. Đám người Tà Giáo Hội tức tối định đuổi theo, nhưng Rồng Dịch Bệnh lại giơ tay cản lại, cười lạnh lùng đầy tự phụ: 

– Không cần vội. Thằng nhãi ranh này tự chui đầu vào rọ rồi, muốn luộc nó lúc nào chẳng được. Bây giờ, các ngươi khôn hồn thì khai ra: Đây rốt cuộc là chỗ khỉ ho cò gáy nào?

Đình Thiều nhướng mày, nở nụ cười cợt nhả thương hiệu: 

– Hài, cứ ngỡ chỉ có hai đứa tụi này đi khách sạn ngàn sao, ngờ đâu cái hầm mộ này lại đông vui như trẩy hội thế này. Nói cho các người biết cũng chẳng mất gì, nhìn cái quan tài chà bá kia là hiểu rồi đó. Có bản lĩnh thì cứ việc nhào vô mà cướp! Nơi này là Mộ Phong Ấn từ thời thượng cổ, dùng để nhốt một con Ác Ma siêu cấp vip pro. Dạo này phong ấn bị lỏng lẻo, con Ác Ma đó đang có ý định phá xích sống lại, nên tụi này được nhờ đến đây để gia cố lại, thế thôi!

Phó chỉ huy Bốn Sao và Rồng Dịch Bệnh, vừa nghe thấy hai chữ "Ác Ma", mắt hai tên này lập tức sáng lên như đèn pha ô tô vì tham lam. Không thèm nói một lời, Rồng Dịch Bệnh vung quyền trượng dẫn đầu năm người của giáo hội nghênh ngang tiến thẳng lên phía trước, quyết tâm chiếm đoạt sức mạnh Ác Ma.

Nhìn bóng lưng bọn chúng, Đình Thiều cười khẩy một tiếng đầy gian xảo. Nơi này tuy có bảo vật thật, nhưng cạm bẫy do người xưa bày ra để chống trộm, đâu có dễ ăn như vậy. Cứ để mấy thằng ngu đi trước làm bia đỡ đạn, tụi mình đi sau lượm đồ là thượng sách!

Lúc này, Đình Thiều quay sang nhìn Lập Hạ. Thấy cô nàng trẻ trung, dáng người chuẩn không cần chỉnh, máu cợt nhả của hắn lại nổi lên. Hắn bày ra bộ mặt phong lưu, nháy mắt một cái: – Kìa cô em xinh đẹp, có muốn gia nhập Nhóm Rocket của anh không? Đi chung với anh, anh bảo kê từ A đến Z, không lo thiếu thịt ăn đâu!

Lan Ngọc đứng bên cạnh lập tức lườm Đình Thiều một cái cháy cả góc áo. Lập Hạ tuy nổi hết cả da gà với cái ánh mắt dâm dê của gã tóc vuốt này, nhưng nhìn con đường đầy cạm bẫy phía trước, cô hiểu rằng đi chung với hai đứa "đạo tặc chuyên nghiệp" này quả thực là phương án an toàn nhất. Cô khẽ gật đầu:

 – Được, đi thì đi.

...

Phía ngoài ranh giới, đám lính tà giáo vừa liều mạng dàn hàng ngang mở đường cho hắn nay ngơ ngác đứng giữa bãi xác Độc Thi. Chúng nhìn nhau một lượt. Thủ lĩnh chui vào mộ mất tiêu, quái vật thì chết sạch, mà cái hố đào dở khúc Xương Khủng vẫn còn nằm chình ình ở đằng kia. Không hẹn mà gặp, cả lũ đồng loạt vác cuốc chạy ngược trở lại — dù sao cũng là công trạng, ai đào được thì người đó lĩnh thưởng, dại gì đứng đây đếm xác.


