Chương 17
Nghe lời nam nhân mình thích nghiêm túc nói lời tỏ tình không người phụ nữ nào là không rung động
Chỉ là bất quá, lời tỏ tình này cũng giống như tính cách hắn vậy. Quá vô sỉ
Đừng tưởng ở thế giới cũ hắn ngoan hiền, diễn thôi
Phụt
Hắn như lâng lâng trong lòng, hồi hộp đến nỗi bủn rủn chym
Phi Huyên đã sát gần hắn từ lúc nào, đôi tay nàng quyến rũ chạm vào má hắn
Tay kia nàng vén nhẹ tóc lên để lộ vầng trán cao,
Gần quá!
Kiệt như bùng nổ, gương mặt tuyệt mỹ ấy sát sàn sạt mặt hắn
Mày cao ngời ngợi, mũi nhô và quyến rũ hơn cả là đôi môi căng mọng đỏ hồng
Chụt
Huyên áp môi vào môi Kiệt


một cái hôn sâu của đôi tình nhân...
Đứng hình mất 30 giây
Kiệt mắt trọn ngược khó tin, trong khi cô nàng nhắm mắt tận hưởng nụ hôn đầu đời
"Chậc, đúng là Huyên nhi, lúc nào nàng cũng nắm thế chủ động hết". Kiệt thầm cười…
Hồi lâu sau, Phi Huyên mắt đượm tình, nước miếng còn vương trên môi cả hai, nhìn Kiệt nói giọng đầy thục nữ
– Ta Đồng ý.... nhưng mà tỏ tình vậy nếu không phải ta dễ dãi chứ người khác đã băm chàng làm trăm mảnh rồi
Phi Huyên đồng ý rồi….
Phi Huyên đổi cách xưng hô rồi! Kiệt nghe chữ chàng mà tâm hồn bay 9 tầng mây, vui khôn tả siết
Mà giọng ma mị kia như có dâm lực khiến côn thịt Kiệt cứng ngắt. Chỉ sợ mấy tên yếu sinh lí mà nghe hải giọng nàng chỉ có nước bắn pháo hoa....
– Nàng đồng ý, haha vui quá, vui quá. Thôi ăn cơm đi vợ yêu
Kiệt ôm eo nàng nói, muốn Huyên ra ăn cơm nhanh, không hắn ăn cô mất
...
Ăn cơm xong Kiệt và Huyên đi ngủ Kiệt trải đệm lên phiến đá phẳng cho cô nằm còn hắn nằm đất
Hắn nghĩ đến cô thèm nhỏ dãi nhưng vẫn còn mang tính nhát gái, chưa dám sơ mó gì
Nằm nghĩ liên thiên rốt cục thiếp đi lúc nào không hay
Nửa đêm, gió rừng thổi xào xạc. Phi Huyên nằm trên phiến đá, đôi mắt cáo tuyệt đẹp vẫn mở thao láo nhìn trân trân vào gương mặt Kiệt đang ngủ say ngáy o o dưới đất. Từ khi sinh ra với thân phận yêu hồ, nàng chưa từng biết cha mẹ mình là ai. Lớn lên trong cô độc, nàng chưa một lần cảm nhận được tình yêu chân thành hay sự quan tâm vô điều kiện. Cuộc đời nàng chỉ xoay quanh những mệnh lệnh của tộc, lặng lẽ hoàn thành từng nhiệm vụ được giao như một công cụ không hơn không kém.


Vậy mà cái tên vô sỉ này... Nàng nhớ lại những lúc hắn xả thân chắn trước mặt nàng, cái cách hắn tếu táo chọc cười để xua đi sự căng thẳng, và cả nụ hôn cuồng nhiệt bá đạo lúc ban chiều. Một dòng nước ấm áp chảy tràn trong lồng ngực. "Tên ngốc này... vì thiếp mà bất chấp tất cả. Thiếp còn giữ kẽ làm gì nữa chứ?" Nàng mím môi, gương mặt ửng đỏ lên như quả cà chua chín. Đôi mắt mị hoặc lóe lên tia dục vọng và quyết tâm, nàng khẽ cắn môi, rón rén trườn xuống khỏi phiến đá, từ từ bò lại gần chỗ tên vô sỉ đang say giấc...
– Aaaaa, phê. 
Nửa đêm, hắn giật mình vì cảm thấy thân dưới như bị đè lên vậy, đang nửa tỉnh nửa mê, hắn sợ hãi nghĩ
" Chẳng lẽ là bóng đè, có ma"
Khoan. Hình như là người.....
Hơn nữa, nếu là ma thì làm sao có thể... bú ku Kiệt cơ chứ. Hắn giật tung cái chăn đang đắp thì giật mình khi thấy một mái tóc dài xõa kín mặt đang đè trên thân dưới hắn mà bú mút. 
Kiệt vén mái tóc dài của Phi Huyên lên, để lộ gương mặt xinh đẹp đang ngập trong dục vọng. Đôi mắt nàng hơi ngước nhìn hắn, long lanh nước, môi đỏ mọng vẫn ngậm chặt lấy côn thịt nóng bỏng của hắn.
“Ưm…” Phi Huyên khẽ rên trong cổ họng, không ngừng mút mạnh hơn một chút, lưỡi quấn quanh đầu khấc một cách điêu luyện.
Kiệt hít mạnh một hơi, tay siết chặt tóc nàng, người run lên vì khoái cảm dâng trào.
“Huyên… nàng… sao lại… đột ngột thế này?” Giọng hắn khàn khàn, vừa ngạc nhiên vừa sung sướng.
Phi Huyên mắt còn dưng dưng nước, hạnh phúc chậm rãi thả ra mỉm cười, một sợi tơ dài kéo theo từ môi nàng đến đầu côn thịt. Nàng liếm môi, cười quyến rũ, giọng nói ngọt ngào xen lẫn dâm đãng:
“Chàng nằm đó mà cương cứng cả đêm. Thiếp thấy tội chàng, sợ không nhịn được nữa… Hay là chàng không thích?”
Nói xong, nàng còn cố tình dùng tay trắng muốt vuốt ve dọc thân côn thịt, ngón cái xoa nhẹ đầu khấc đang ướt nhẫy nước miếng.
Kiệt say mê ngắm nhìn giai nhân suýt thì không nhịn nổi mà xuất tinh, hắn nghiến răng, cười khan: “Thích thì thích, nhưng nàng chủ động thế này… ta suýt nữa thì bắn ngay từ nãy. Sướng quá, vợ yêu của ta.”
Phi Huyên cười khẽ, thân hình mềm mại trườn lên, hai quả vú căng mọng chạm nhẹ vào ngực hắn. Nàng cắn nhẹ vành tai Kiệt, thì thầm:
“Chàng mới là kẻ vô sỉ. Tỏ tình mà còn đòi ăn tươi nuốt sống thiếp ngay tối hôm đó. Giờ thì… thiếp chỉ ‘trả nợ’ một chút thôi mà.”
Nàng nhịp nhàng vuốt ve, đôi khi cúi xuống liếm một vòng quanh đầu khấc, đôi khi lại dừng lại chỉ để nhìn hắn bằng ánh mắt đầy khiêu khích. Mỗi lần Kiệt muốn ngồi dậy ôm nàng, nàng lại khẽ đẩy hắn nằm xuống, giọng điệu nũng nịu:
“Chưa được… Để thiếp ‘chơi’ chàng một lúc đã. Chàng nằm yên cho thiếp mơn man đi…”
Kiệt thở dốc, tay vuốt ve lưng trần mịn màng của nàng, xuống đến eo thon rồi mông tròn lẳn. Hắn siết mạnh một cái, kéo nàng sát vào người hơn.
“Chàng biết gì chưa”, Phi Huyên mắt lấp lánh.
“Hả”
“Thiếp bên hồ ly tộc chưa đủ tuổi làm tình đâu”
“Hả…”
“Đi tù ngay đấy”
“…”
“Vậy ta chờ nàng”
“Điên, nứng lắm rồi còn giả vờ… chúng ta không nói thì ai mà biết”
Phi Huyên cười rúc rích vì chọc được Kiệt, cọ cọ thân dưới vào đùi hắn, để hắn cảm nhận được chỗ kín của nàng đang nóng ẩm:
“Chàng dám không?”
Nàng cúi xuống bú mạnh thêm một lần nữa, vừa bú vừa dùng tay vuốt ve hai quả trứng bên dưới, nhìn hắn bằng ánh mắt đầy mê hoặc.
Kiệt rên rỉ khoái trá, tay siết chặt tóc nàng:
“Huyên…”
“Dạ”
Kiệt bật dậy đè Huyên ra bú lồn nàng…


“Chắc là không dám đâu!!! Tiểu hồ ly”

Chương 18
– Chàng dừng lại chút đi thiếp... thiếp... hức... sẽ đái ra mất...
Kiệt mỉm cười dâm tà
– Có sao đâu. Tè cho chồng nàng xem hè hè
– Bại hoại! Nhưng mà... - Phi Huyên vẫn ôm mặt -Thiếp xấu hổ lắm.
– Không có gì phải xấu hổ cả, bỏ tay ra đi. Ta không cười nàng đâu.
Huyên ngượng ngùng dang hai chân ra rồi đặt tay xuống mặc cho Kiệt tiếp tục móc cua trong hang tối- A A... Thiếp... sắp...
– Thiếp ra- Huyên hét lên rồi bắn một dòng nước ra ướt cả tay hắn. Dâm thủy của cô ấy nhiều đến ướt đẫm cả tay Kiệt
– Chúng ta ra ngoài hang chơi nhau đi, thiếp muốn lần đầu của mình thật đặc biệt Huyên bảo. Kiệt mắt trợn khó tin người yêu mình có sở thích trần trụi với thiên nhiên như vậy, tuy nhiên vẫn gật đầu rồi bế cô ra ngoài khu rừng
Thần thức vận dụng tối đa, chắc chắn không có ai Kiệt mới thả cô xuống một bãi cỏ xanh mướt


Đom đóm bay trên trời đêm, ánh trăng chứng giám tình cảm của họ. Khung cảnh quá mực tuyệt diệu trong đêm tại rừng dạ ngữ
– Chàng nhìn đủ chưa, mau đút vào đi. - Huyên dang rộng hai chân ra, Kiệt mỉm cười, lấy dương vật của mình trượt nhẹ theo cái khe của cô rồi đút vào trong.
– Á.... ư
Huyên rên khẽ, mắt có giọt lệ nhỏ trào ra. Giọt lệ của đau đớn cũng của hạnh phúc. Máu đào hòa cùng dâm thủy. Nàng chính thức trở thành người của Kiệt rồi
Kiệt vuốt nhẹ mái tóc nàng, mỉm cười nhìn kĩ gương mặt giai nhân chỉ biết thốt lên " tuyệt phẩm"
– Hết đau rôi-Hắn hỏi han nàng khi thấy Huyên đang cựa phần dưới
– Ưm, chàng mau động
Kiệt đang phải choáng khi của cô ấy rất là khít, hắn dáng giữ bình tĩnh nhấp từ từ, lần đầu của cả hai mà. Huyên rên lên từng tiếng: - Ư ư... - Khi rên, tay của cô ấy vẫn như cố che miệng vì hơi ngượng. Nhấp từ tốn khoảng 5 phút hắn thấy chán đề nghị
– Phu quân tăng tốc đây!
– NYAAAA~ - Huyên không kìm nổi cơn sướng hét lên, kiệt tăng tốc độ nhấp - AAA, chết thiếp rồi, sướng quá~ Mạnh nữa đi ~Hắn lại nhấp mạnh hơn
Hồi lâu sau Kiệt rút ra, Huyên thở hồng hộc mà nhìn hắn- chúng ta đổi tư thế đi-...
Cuộc vui lại tiếp tục, lần này tới lượt Phi Huyên nhảy lên chủ động. Kiệt nằm dưới ngoan ngoãn làm ngựa cho nàng cưỡi. Lúc đầu thì nàng nhấp chậm, nhưng sau đó vì quá sung sướng mà tốc độ đã tăng. - AAA~ A... - Đỡ này! - kiệt canh lúc cô ấy giương người lên cao thì nhấp một cái. - A! Chàng đánh lén... Kế sau đó, hai người cùng nhấp, một cảm giác sung sướng dâng lên.
– Phát cuối đây! - Kiệt nhấp một pha thật mạnh. Huyên hét lên rồi ngã xuống, dương vật của Kiệt vẫn còn bị âm hộ của cô kẹp cứng. Nhưng cả hai đã chảy nước ra rồi.
Cả hai ra cùng lúc, cùng nhìn nhau say đắm cười vang giữa khu rừng
– Cái gì đây -Huyên nhìn chằm vào cái ngọc bội trên tay Kiệt


– Là một vũ kỹ cấp thiên, phù hợp yêu hồ như nàng, quà của phu quân
– Cấp thiên! Trời chàng giàu quá, yêu chàng chết mất- nói rồi Huyên áp hai quả lựu đạn vào mặt Kiệt khiến hắn ngộp thở gần chết
– Khụ... khụ, được rồi trao quà song rồi, tiếp tục nào
Trong cái đêm ấy, Kiệt đè Huyên ra chịch thêm 5 hiệp, cả hai quần nhau trong rừng cho đến 2 giờ sáng
Sau đó, cả hai ôm nhau vào hang mà ngủ đến sáng.


Kiệt tham lam còn ụp mặt vào ngực nàng mà ngủ
...
Keng, ký chủ hoàn thành nhiệm vụ " trộm bảo" nhận được một công pháp huyền cấp ngẫu nhiên, một pháp bảo dạng kích, 1 triệu rưỡi tiền điện thoại.”
Chương 19
– Chủ nhân...
Lu gọi giọng ngọt ngào trong trẻo khiến Kiệt tỉnh giấc.
Đã là sáng hôm sau, khi những tia nắng đầu tiên rọi vào hang động, Kiệt vươn vai tỉnh dậy. Hắn cười híp mắt, định bụng ôm lấy bờ vai mềm mại của "vợ yêu" để làm thêm một nháy buổi sáng cho tỉnh người. Thế nhưng, bàn tay hắn chỉ chạm vào sự trống trải. Phiến đá lạnh ngắt, hơi ấm của nàng đã tan biến từ bao giờ.
Kiệt bật dậy như lò xo, ngơ ngác nhìn quanh. Hang động vắng ngắt.
– Huyên! Phi Huyên! Nàng đâu rồi?
Đáp lại hắn chỉ là tiếng vọng của chính mình. Sự hụt hẫng, trống rỗng đột ngột ập đến khiến lồng ngực Kiệt nhói lên một cơn đau âm ỉ. Hắn vừa có được nàng, đêm qua còn ôm ấp mặn nồng trao nhau nụ hôn đầu đời, vậy mà sáng ra đã mỗi người một ngả.
“Nàng ta đi rồi, có để cho ngài 1 lá thư”
Kiệt nghe Lu nói mà ngẩn ngơ, ánh mắt hắn chợt khựng lại khi thấy trên phiến đá có đặt một phong thư, bên trên vương lại chút mùi hương hoa tử đinh hương quen thuộc của nàng. Hắn vội vàng nhặt lên mở ra. Bên trong là nét chữ thanh tú nhưng vô cùng cứng cỏi:
"Chàng ngốc. Đêm qua là ta tự nguyện. Nhưng thân phận của ta hiện tại nếu ở bên chàng sẽ mang đến tai họa khôn lường cho cả hai. Do chúng ta còn quá nhỏ bé. Muốn tìm ta, trước hết hãy gia nhập Đông Nam Á Học Viện, trở thành kẻ mạnh nhất ở đó đi. Đến lúc ấy, ta sẽ tự khắc xuất hiện. Bảo trọng, phu quân của ta."


Cầm bức thư trên tay, Kiệt đứng ngây người một lúc lâu, rồi bất giác nở một nụ cười khổ. Ánh mắt hắn dần trở nên kiên định, ngập tràn chiến ý: – Đông Nam Á Học Viện sao? Được, Huyên, nàng hãy đợi ta! 
Để xua đi nỗi buồn, Kiệt quyết định kiểm tra phần thưởng nhiệm vụ "Trộm bảo" vừa rồi. Hắn xoa xoa hai tay vào nhau, lẩm bẩm: "Hệ thống, mở gói quà pháp bảo dạng kích ra cho bố mày!"
Keng! Chúc mừng ký chủ mở khóa Pháp bảo dạng kích: Nhận được Bá Vương Thương!"


Vút! Một luồng kim quang chói mắt hiện ra. Khi ánh sáng tan đi, trên tay Kiệt là một cây trường thương (dù hệ thống bảo dạng kích nhưng tạo hình lại thiên về thương) dài hơn hai mét. Thân thương đúc bằng hắc kim, chạm khắc hình một con hắc long quấn quanh sắc nét, đầu thương sắc lẹm, tỏa ra sát khí nhiếp người. Kiệt vung nhẹ một cái, tiếng gió rít lên vù vù, không khí như bị xé toạc.
– Mẹ nó, ngầu đét! Có thứ này đi đánh nhau thì ai chơi lại! – Kiệt cười khoái trá.
Nhìn lại gia sản, hắn nhớ ra mình còn 1 triệu rưỡi tiền điện thoại vừa được thưởng và một đống điểm tích lũy. Kiệt không chần chừ, liền gọi hệ thống: – Hệ thống, tiêu tiền! Nâng cấp hệ thống lên cho tao. Phải có giao diện xịn mịn thì làm ăn mới phất được.
Lu ngồi trên vai hắn vẫy tay, hệ thống lập tức hoạt động.
Keng! Tiêu hao năng lượng chuyển đổi, hệ thống bắt đầu nâng cấp... Giao diện mới đã được cập nhật!
Kiệt vươn vai cho tỉnh táo hắn rồi hắn ho một tiếng, ra vẻ bề trên:
– Khà khà, được rồi Lu. Giờ giải thích cho ta xem cái Đông Nam Á Học Viện kia là cái thá gì mà Phi Huyên lại bắt ta tới đó?
Lu lười biếng ngồi bệt xuống không trung, giải thích:
– Đông Nam Á Học Viện là một trong những thế lực giáo dục và tu luyện hỗn tạp nhất vùng này. Nơi đó ngọa hổ tàng long, thiên tài phe phái nhiều như lợn con, nhưng quy tắc sinh tồn thì vô cùng tàn khốc. Phi Huyên bảo ngài tới đó là muốn ngài mượn tài nguyên ở đó để mạnh lên, đồng thời dùng danh nghĩa học viên để che giấu thân phận dính líu đến nàng ấy. Muốn cưới vợ thì lo mà đi cày phó bản đi, chủ nhân yếu sinh lý ạ!
– Mẹ nó, ai yếu sinh lý? Đêm qua ta mạnh thế nào ngươi không thấy à? – Kiệt gầm lên đầy tự ái.
– Em không thấy, em che mắt rồi! – Lu thè lưỡi trêu chọc, xong liền biến mất vào trong thức hải của hắn.
Kiệt hậm hực quay người lại thì thấy một đám bóng người lếch thếch chạy vào hang. Chính là mấy đứa đàn em mà hắn mới thu phục, dẫn đầu là Giả Trân – tên đàn em có cái tên nghe đã thấy giả tạo, và A Sửu – gã thuộc hạ mặt mũi lúc nào cũng như bánh bao nhúng nước. Cả đám đang há hốc mồm vì tưởng đại ca mình vừa độc thoại, vừa cãi nhau với ma.
– Đại ca! Bọn em về rồi đây! – Giả Trân mặt mày hớn hở báo cáo – Theo lệnh của đại ca, tụi em đã đi gom góp được thêm một đám đàn em trung thành, sẵn sàng thề chết theo đại ca rồi ạ!
Kiệt nhìn đám người mới thu nhập đứng xếp hàng phía sau, tuy hơi nhếch nhác nhưng được cái đứa nào đứa nấy mắt xếch môi cong, nhìn rất có tiềm năng đi làm bảo kê. Hắn gật đầu hài lòng: – Tốt! Từ nay theo anh, thịt ăn ngập mồm, gái ngắm mỏi mắt!
Liếc sang A Sửu đang đứng gãi đầu gãi tai, Kiệt bỗng nảy ra một ý tưởng thiên tài. Ở thế giới này tu luyện chán ngắt, phải tìm cái gì giải trí chứ. Hắn từ trong không gian hệ thống lôi ra một quả bóng da, ném bẹp xuống đất:
– A Sửu! Bước ra đây. Từ hôm nay, tao giao cho mày một nhiệm vụ tối mật. Cầm quả bóng này đi tập đá bóng cho tao! Sau này tao thành lập đội bóng đi đá giải liên lục địa, mày sẽ là tiền đạo chủ lực! Cấm cãi, dắt đám tân binh ra bãi đất trống tập ngay!
...
Thế là, một khung cảnh kỳ dị nhất lịch sử tu chân giới diễn ra.
Giữa bãi đất trống trước hang động, gã lực điền A Sửu mặc độc cái quần đùi, mồ hôi nhễ nhại, vừa khóc ròng vừa điên cuồng lao vào đá quả bóng da. Kiệt phải bỏ ra mấy điểm hệ thống để đổi quả bóng "bọc thép chân không" siêu bền cho hắn đá, chứ không là nổ banh xác từ cú sút đầu tiên.
Sau vài tiếng vật lộn, dưới sự chỉ đạo "chuẩn huấn luyện viên Ngoại hạng Anh" của Kiệt, A Sửu cuối cùng cũng biết lừa bóng bằng hai chân, thậm chí còn hứng chí thực hiện một cú ngả người móc bóng suýt trúng đầu Giả Trân đang ngồi hóng mát.
– Hay! Sút tốt lắm Sửu! – Giả Trân cùng đám đàn em giả vờ vỗ tay rào rào, dù trong bụng vẫn thầm nghĩ đại ca mình bị chập mạch mới đi hành hạ quả bóng.
Trời sập tối, buổi tập kết thúc. Kiệt thấy cả bọn cũng đã mệt, liền vung tay một cái:
– Tốt lắm, hôm nay tập thế thôi. Để thưởng cho sự chăm chỉ, tối nay đại ca sẽ cho tụi mày mở mang tầm mắt, xem thế nào là đỉnh cao của bộ môn túc cầu thế giới cũ! Lu ơi, bật tính năng trình chiếu màn hình của hệ thống lên, mở giải Euro cho tụi nó xem phát!
Lu thở dài trong đầu hắn: "Rõ rồi, tốn của ngài 50k đấy nhé."
Oành!
Một bức màn ánh sáng khổng lồ bằng năng lượng huyền ảo được dựng lên ngay giữa hang động, sắc nét đến từng milimet. Trên màn hình, tiếng nhạc hiệu Euro vang lên hùng tráng, hình ảnh sân vận động chật kín hàng vạn khán giả cùng những siêu sao bóng đá thế giới đang tranh chấp nảy lửa hiện ra.
Đám đàn em Giả Trân, A Sửu và mấy đứa mới thu nạp đồng loạt "Á" lên một tiếng, sợ hãi lùi lại, có đứa còn rút cả dao găm ra phòng thủ:
– Ma pháp! Đại ca, có trận pháp hút hồn! Trong cái gương kia có hàng vạn người đang gầm rú kìa!
Kiệt phẩy tay, cười khinh bỉ:


– Nhát chết! Ngồi xuống hết cho tao. Đây gọi là Euro, giải đấu của những bậc thầy đá bóng thế giới cũ. Nhìn kỹ vào mà học tập!
Đám đàn em bán tín bán nghi, rụt rè ngồi bệt xuống đất. Nhưng chỉ sau mười phút, khi chứng kiến những pha tranh chấp kịch tính, những cú sút xa sấm sét xé toạc mành lưới, cả đám liền bị cuốn vào vòng xoáy cuồng nhiệt, quên luôn cả sợ hãi.
– Vào rồi! Mẹ nó, quả bóng bay nhanh như phi kiếm vậy! – Giả Trân nhảy dựng lên gào thét.
– Anh Sửu, nhìn kìa, cái ông số 7 kia lừa bóng dẻo chưa kìa, anh học chiêu đó đi! 
– Gớm có mà vấp cỏ ấy số 10 mới hay, mét si số rách.
…
A Sửu mắt sáng quắc như đèn pha, vừa ôm bát cơm vừa nhìn chằm chằm vào màn hình, máu nóng trong người sôi sùng sục. Hắn nhận ra, cái trò "đá bóng" này hóa ra lại kích thích và đòi hỏi chiến thuật kinh người đến thế.
Kiệt ngồi vắt vẻo trên phiến đá, một tay gặm đùi gà, một tay gác lên cây Bá Vương Thương, nhìn đám đàn em đang hò hét cổ vũ Euro mà lòng bớt đi vài phần sầu muộn vì nhớ Phi Huyên. Hắn khẽ híp mắt cười:
– Đông Nam Á Học Viện đúng không? 

Chương 20
Hồi còi mãn cuộc của trận chung kết Euro vừa vang lên, đám đàn em của Kiệt đã nhao nhao lên như lũ nghiện thiếu thuốc, đứa nào đứa nấy mắt đỏ sọc đòi cày tiếp mấy trận giao hữu. Thế nhưng, Kiệt lạnh lùng tắt phụt màn hình, dập tắt mọi hy vọng nhen nhóm.
Hắn chẳng việc gì phải cay cú vì đội tuyển Pháp yêu thích của mình vừa bại trận. Đơn giản là vì ba ngày ăn chơi nhảy múa như thế là quá đủ rồi. Nghĩ lại cái kèo Euro năm nay, chắc không ít thanh niên ngoài kia đang đứng xếp hàng trên cầu chuẩn bị "gieo mình nghệ thuật". Nhưng đàn em của hắn thì không được phép yếu đuối như vậy.
– Cấm lười nhác! Tất cả nằm xuống hít đất trăm cái cho ta, tập luyện đi!
Ném lại một câu nghiêm nghị, Kiệt mặc kệ tiếng rên rỉ của đám đệ, một mình rảo bước ra bãi đất trống sau nhà để kiểm kê lại "sổ sách". Việc đầu tiên cần làm: Khám phá tính năng mới của hệ thống sau nang cấp.
Rút điện thoại ra, quả nhiên màn hình giao diện vừa cập nhật một ứng dụng lạ hoắc.
– Cái quái gì thế này? Ứng dụng lật hình à?
Lu từ đâu hiện ra, chễm chệ ngồi trên vai hắn, khoanh tay giải thích với vẻ mặt bà cụ non: – Ừm hửm, chủ nhân có thể dùng 500k tiền điện thoại để lật hình tìm bảo vật giá trị. Nhưng lưu ý nhé: Có 5 ô xui xẻo và chỉ có 4 ô may mắn thôi đấy!
Nhìn cái bảng 9 ô vuông bí ẩn trước mắt, Kiệt tặc lưỡi. Muốn chơi thì phải chờ hôm nào nhân phẩm bùng nổ đã. Hơn nữa, dạo này ăn chơi thác loạn quá, tài khoản điện thoại của hắn vỏn vẹn còn đúng 300k, có muốn "hiến máu" cho hệ thống cũng lực bất tòng tâm. Bản tính tiết kiệm trỗi dậy, hắn quyết định dẹp trò may rủi sang một bên để tập trung vào việc chính.
– Để xem cái gọi là "Tối thượng công pháp" ra sao nào...
Bùm! Một quyển sách dày cộm, tỏa ra hơi thở cổ xưa xuất hiện. May mà kiếp trước Kiệt cũng thuộc hàng mọt sách chăm ngoan, chứ gặp đứa khác nhìn độ dày này chắc xỉu ngang. Hắn ngồi tỳ tỳ cả buổi, lật từng trang, nghiền ngẫm đến mức thấu suốt.
Càng đọc, Kiệt càng thấy bộ công pháp này thâm bất khả úy, độ khó thuộc hàng thượng thừa nhưng điều kiện đi kèm thì... quả thực là sinh ra để dành cho hắn. Muốn luyện tầng đầu tiên, người tu luyện phải hội tụ đủ bốn yếu tố "vàng":
Không GAY to (Chuẩn trai thẳng!).
Chim cò phải từ 18cm trở lên (Vừa khít chỉ tiêu, không thừa không thiếu!).
Sinh lý dồi dào, tiềm năng tu luyện tốt (Quá thừa thãi).
Đã từng địt (Hắn duyệt luôn).
"Bốn tiêu chuẩn vàng, mình ôm trọn cả bốn. Đúng là thiên tài!" – Kiệt thầm đắc ý.
Tuy nhiên, quá trình luyện tập mới gọi là cực hình. Giai đoạn đầu, người luyện phải liên tục... xuất tinh để khai thông kinh mạch, tinh thần lúc nào cũng phải căng ra như dây đàn, chỉ cần lơ là một giây là coi như công cốc, phải làm lại từ đầu. Giai đoạn tiếp theo lại đòi hỏi sự cấm dục tuyệt đối để tụ khí. Và phần cuối cùng? Phải giao hoan thật sự thì mới đại thành!
Khắc nghiệt, biến thái, nhưng công năng của nó lại khiến Kiệt suýt rớt nước miếng. Bộ công pháp này cho phép "song tu" để thăng cấp – một cơ chế quá mức nghịch thiên! Chịch để trở nên mạnh mẽ, combo vẹn cả đôi đường này thì ai mà chẳng mê?
Chưa hết, nếu hai bạn tình có tình cảm chân thành, công pháp sẽ tạo ra một luồng cộng hưởng tinh thần, giúp cả hai phối hợp ăn ý đến mức hoàn hảo khi thực chiến. Và bá đạo nhất chính là khả năng chữa thương siêu tốc. Vừa khỏe, vừa sướng, vừa trâu chó!
Nghe đến đây, Kiệt sướng đến "phê cả dái". Hắn không ngờ mình lại vớ được món hời cấp thần thoại thế này. Nhưng nghĩ đến cái quá trình luyện tập gian khổ ở giai đoạn đầu, hắn lại thở dài, định bụng tạm gác lại chờ thời cơ.
Lu thấy vậy liền bĩu môi, khinh bỉ ra mặt:
 – Chủ nhân thật lười nhác! Ngài phải biết đấng Lạc Long Quân khi xưa sau khi đại chiến bại trận, thương thế đầy mình, vậy mà chỉ cần song tu vài ngày là lại khỏe hùng hục như trâu, đánh cho quân địch tan tác chim muông đấy! Lại thêm ngài nghĩ xem nhờ đâu mà tu vi của ngài tiến triển nhanh như vậy? Không phải nhờ song tu thần công sao? Có bảo vật trong tay mà không học thì đúng là phí của trời!
Đầu óc Kiệt như được khai sáng. Nghĩ bụng phải noi gương tiền nhân và tác giả vĩ đại của bộ công pháp này, hắn hạ quyết tâm bế quan.
Chỉ trong vòng hai ngày ngắn ngủi, Kiệt đã cắn răng vượt qua hai giai đoạn đầu tiên một cách thần kỳ. Đến cả con tiểu loli Lu vốn có tầm mắt cao hơn ngọn cỏ cũng phải thốt lên lời khen ngợi. Khỏi phải nói, Kiệt vui như mở hội. Vượt qua hai thử thách, tu vi của hắn liền nhảy vọt, chính thức bước chân vào cảnh giới Linh võ sĩ cấp 1 hàng thật giá thật.
– Còn giai đoạn 3... phải thực chiến "chịch" à? Cái này để sau gặp Phi Huyên rồi tính tiếp vậy! – Kiệt liếm môi đầy mong đợi.
Ngay sau đó, hắn lập tức dẫn theo đám đàn em rầm rộ lên đường tiến về thành Tử Cung – quê hương của A Sửu, và cũng là nơi sắp diễn ra một buổi đấu giá long trời lở đất.
Một ngày trước buổi đấu giá...
Tại một thành trì phồn vinh không kém gì Giả Kim Thành, một đội vệ binh vũ trang tận răng đang hộ tống một nam tử có dung mạo vô cùng tuấn tú. Đám dân chúng xung quanh nhìn thấy đội hình này liền biết ngay đây là đại thiếu gia giới siêu giàu, vội vàng dạt ra hai bên đường để tránh rước họa vào thân.
Vị thiếu gia này bịt khẩu trang kín mít như thể đang đi giữa vùng tâm dịch. Mặc dù trận đại dịch ở đây đã tạm thời qua đi, nhưng bản tính cẩn trọng từng bước khiến hắn không thể lơ là. Đôi mắt hắn sáng quắc như chim ưng, liên tục dò xét xung quanh.
Nếu Kiệt có mặt ở đây, hắn chắc chắn sẽ nhảy dựng lên. Bởi vì kẻ đeo rọ mõm... à không, đeo khẩu trang kia chính là Giả Tạo!
Kể từ sau vố lừa cay đắng lần trước, Giả Tạo suýt chút nữa đã phát điên vì Kiệt. Hắn đau lòng thì ít mà đau tim, uất hận thì nhiều. Hắn từng tin tưởng Phi Huyên đến thế, vậy mà cô ta lại cam tâm tình nguyện hợp mưu với thằng ranh con kia để chơi hắn một vố đau đớn.
"Đôi cẩu nam nữ kia... cứ chờ đấy. Ngày ta bắt được các ngươi, ta sẽ khiến các ngươi sống không bằng chết!" – Giả Tạo nghiến răng ken két dưới lớp khẩu trang. Để giải khuây và tìm kiếm cơ duyên phục hận, hắn mới lặn lội đến buổi đấu giá này.
Oan gia ngõ hẹp, hắn đâu ngờ rằng, Kiệt cũng đã đặt chân đến tòa thành này rồi.
…
Thành Tử Cung không có cái vẻ xa hoa lấp lánh mùi tiền như Giả Kim Thành. Vừa bước chân đến cổng, một luồng tử khí nghẹt thở đã xộc thẳng vào mũi Kiệt. Hắn nhíu mày, đưa tay phẩy phẩy. Trước mắt hắn, dòng người tị nạn gầy giơ xương, quần áo rách nát vật vờ nằm la liệt dọc hai bên tường thành. Tiếng ho rũ rượi, khạc ra cả máu đen văng vẳng vọng ra từ khu ổ chuột phía xa khiến người ta lạnh sống lưng.
Đám lính canh gác thì trùm kín mít từ đầu đến chân, ánh mắt nhìn dân chúng lạnh tanh như nhìn lũ súc vật chờ chết. Nơi này đéo khác gì một cái lò mổ khổng lồ. Bầu không khí u ám này khiến Kiệt càng quyết tâm phải lật tẩy bọn tà giáo. Hắn quay sang hai thằng đệ đang mặt mày xanh lét bên cạnh...
Cường giả mạnh nhất tọa trấn nơi này cũng chỉ là một Linh Hoàng cấp 7 mà thôi. Tòa thành quanh năm bị bao phủ bởi một lớp sương mù màu đen kịt, âm u đến rợn người khiến Kiệt vừa bước vào đã thấy sống lưng lạnh toát.
Để chuẩn bị cho buổi đấu giá "vật đổi vật", Kiệt lân la mò vào sở giao dịch để nhập một lượng lớn thuốc lá – thứ hàng xa xỉ phẩm luôn cháy hàng – hòng kiếm chút vốn liếng đổi bảo vật. Thế nhưng, ngay khi hắn vừa hoàn thành giao dịch, điện thoại trong túi bỗng rung lên bần bật. Một thông báo nhiệm vụ mới đỏ rực hiện ra:
《 Nhiệm vụ: Giải cứu dịch bệnh 》
Nội dung: Dịch bệnh tại thành Tử Cung chưa tiêu tán hoàn toàn. Ký chủ cần triệt phá nguồn dịch, tìm ra nguyên nhân sâu xa đứng sau thao túng.
Phần thưởng: 1 triệu tiền điện thoại, 10 viên Đan Dưỡng Khí, một Bộ Công Pháp Phòng Ngự (Hoàng cấp).
Thời hạn: 2 tuần.
Hình phạt nếu thất bại: Nhiễm bệnh chết bỏ.
– Cái lờ gì thế? Lại còn có thời hạn?!
Kiệt tối sầm mặt mũi, chửi thề một tiếng. Xem ra chuyến đi săn bảo vật lần này tại thành Tử Cung sẽ không hề êm đềm như hắn tưởng tượng rồi.

Chương 21

– Giả Trân, A Sửu! Hai đứa bây mau mò xuống mấy Khu Ổ Chuột thám thính tình hình dịch bệnh cho tao. Nhớ trùm kín bộ đồ bảo hộ tao đưa vào, hở ra một tí là ăn cám đấy!
Sau khi thuê một phòng trọ dừng chân tại thành Tử Cung, việc đầu tiên Kiệt làm là dặn dò hai tên đệ tử mới thu nạp. Giả Trân gãi gãi đầu, vẻ mặt đầy thắc mắc:
 – Nhưng mà sư phụ à, trên bảng cáo thị của thành bảo dịch bệnh dẹp xong từ tám đời rồi mà?
– Trên tivi bảo hết mà mày cũng tin à? Chắc chắn có uẩn khúc, tao bảo đi thì cứ đi đi. Lắm chuyện quá! – Vâng vâng, tụi con đi liền!
Hai tên đệ nhìn nhau đầy khó hiểu nhưng không dám cãi lệnh, vắt chân lên cổ mà chạy đi. Sở dĩ Kiệt chỉ phái đúng hai đứa này là vì căn bệnh này lây qua đường hô hấp, thời điểm nhạy cảm này càng ít người đi càng tốt. Mấy đứa đàn em còn lại, hắn vung tiền bao trọn phòng trọ cho tụi nó ở lại ăn chơi nhảy múa. Còn bản thân hắn thì phải ở lại sắp xếp đồ đạc, chuẩn bị "đạn dược" cho hội đấu giá ngày mai.
Tối hôm đó, Giả Trân gọi về báo vắn tắt: khu ổ chuột vẫn còn người ho ra máu, quan phủ đang bưng bít. Kiệt gật đầu, nhẩm tính — đúng như hắn đoán, dịch chưa dập xong, chỉ là bị che lại. Thông tin này để dành, biết đâu có lúc cần.
Sáng hôm sau, bầu không khí tại Sở Giao Dịch thành Tử Cung đông đúc và náo nhiệt đến nghẹt thở. Nơi đây chính là thánh địa diễn ra buổi đấu giá đổi vật tầm cỡ lần này.
Bình thường, tòa kiến trúc hai tầng này đã vô cùng tráng lệ với cách bày biện thuận mắt, nhưng hôm nay nó còn được khoác lên mình lớp áo mới đầy rực rỡ. Ruy băng đỏ lộng lẫy và hoa tươi ngập tràn khắp lối đi, kết hợp với những câu đối thư pháp cổ kính và các hình nộm phong thủy được sắp đặt tinh tế, tạo nên một cảnh tượng vô cùng mãn nhãn.
Toàn bộ khách khứa bình thường đều được dẫn vào một đại sảnh trống dưới tầng một. Ban đầu, Kiệt cũng nghĩ mình sẽ phải chen chúc dưới đó, nào ngờ khi tên lính canh yêu cầu xuất trình thư mời, hắn sực nhớ đến tấm thẻ vàng bọc trong bức thư mật lần trước. Vừa chìa tấm thẻ ra, thái độ của tên lính quay ngoắt 180 độ, cung kính cung tay mời hắn đi lối riêng, thẳng tiến lên lầu hai.
Ở trên khu VIP này, mỗi vị khách đều được phát cho một chiếc nón tròn màu đen có rèm che trùm kín mặt. Thứ đạo cụ này được làm bằng chất liệu đặc biệt, nếu không phải đại năng cấp bậc Linh Hoàng cố ý dùng thần thức cường đại để dò xét thì tuyệt đối không một ai có thể nhìn thấu danh tính của người bên trong. Sự bảo mật cao cấp này khiến Kiệt vô cùng hài lòng.
"Đáng tiếc, lần này đi có một mình, không có Phi Huyên bên cạnh thấy cứ thiếu thiếu, buồn buồn thế nào ấy..." – Kiệt thầm nghĩ, có chút nhớ nàng nhẹ.
Lúc đi qua hành lang, Kiệt liếc mắt nhìn xuống đám người phía dưới. Đa phần bọn họ đều ăn mặc thanh tú, sạch sẽ, trên trang phục thêu thùa những hoa văn, chi tiết cầu kỳ, đồng bộ giống nhau. Nhìn qua là biết đồng môn của một đại môn phái nào đó đến bao sân. Kiệt híp mắt cười thầm, phen này cá béo lội đầy sông, chắc chắn hắn sẽ đổi được không ít đồ ngon.
Uỳnh!
Toàn trường bỗng chốc im bặt. Một luồng uy áp vô hình, nặng nề như núi thái sơn đột ngột giáng xuống, bao trùm lên từng ngóc ngách của sở giao dịch. Luồng uy áp này được kiểm soát cực kỳ tinh vi, vừa vặn khiến lồng ngực mọi người thắt lại, hô hấp khó khăn chứ không làm ai bị thương.
Từ phía sau cánh gà, một giọng nói the thé, lạnh lùng vang lên: – Quy tắc của Sở Giao Dịch, chắc các vị ở đây đều đã nắm rõ rồi chứ?
Đỉnh phong Linh Hoàng cấp 10!
Sự xuất hiện đầy quyền lực này như một gáo nước lạnh dội thẳng vào đầu những kẻ đang nhen nhóm ý định quậy phá hay cướp bóc. Không một ai dám làm càn để rồi khiến sở giao dịch phải trì trệ thời gian. Toàn trường đồng thanh hô lớn với vẻ cung kính: "Đã rõ!".
– Tốt lắm! – Vị đại năng ẩn mình hài lòng lên tiếng.
Ngay sau đó, bầu không khí u ám lập tức bị xua tan khi một nữ tử từ từ bước ra từ hậu trường. Nàng diện một chiếc sườn xám màu tím đậm bó sát, ôm trọn lấy những đường cong tử thần, tôn lên cặp tuyết lê căng tròn, cao vút cùng bờ mông đầy đặn đến nghẹt thở. Gương mặt nàng toát lên vẻ ma mị, chín chắn và vô cùng quyến rũ.
Kiệt ngồi ở phòng VIP lầu hai, mắt sáng lên, suýt nữa thì huýt sáo. Hắn làm sao quên được người quen này – Bách Hoa tiểu thư, Hoài Linh!
Hoài Linh bước lên bục đấu giá, mỉm cười chuyên nghiệp, hiển nhiên nàng chính là MC chủ trì ngày hôm nay. Giọng nàng ngọt ngào cất lên: "Xin chào tất cả các vị khách quý đã đến với sở giao dịch của chúng tôi ngày hôm nay...". Tiếp theo đó là một tràng dài diễn văn khai mạc chán ngắt như tụng kinh, khiến đám nữ tu sĩ dưới đài ngáp ngắn ngáp dài đầy buồn ngủ. Thế nhưng, cánh đàn ông thì ngược lại, mắt đứa nào đứa nấy dán chặt vào thân hình bốc lửa của Hoài Linh, đầu gật gù tán thưởng như đúng rồi.
Cuối cùng, bài diễn văn cũng kết thúc. Hoài Linh nhận thấy bầu không khí đã đủ nóng, liền hào hứng tuyên bố: – Buổi đấu giá trao đổi vật chính thức bắt đầu!
Ầm! Toàn trường bùng nổ, đám người run lên bần bật vì phấn khích không khác gì cổ động viên Việt Nam vừa ghi bàn vào lưới đối thủ. Kiệt cũng tỉnh hẳn ngủ, chăm chú nhìn lên khán đài.
Hoài Linh vỗ tay nhẹ một cái: – Vật phẩm đầu tiên, xin mời lên đài!
Hai nữ tỳ ăn mặc mát mẻ, hở hang bưng một chiếc khay bạc trùm khăn nhung đỏ bước ra trung tâm khán đài. Hoài Linh nhẹ nhàng vén tấm khăn, giới thiệu: – Kính thưa các vị, đây chính là Ba Quả Mộc Quả! Khi ăn vào, dù người đó không sở hữu Mộc linh căn cũng sẽ ngay lập tức thức tỉnh thuộc tính này. Và quan trọng hơn hết, nếu ăn trọn cả ba quả, tu vi của người sử dụng chắc chắn sẽ tăng lên không ít!
Hít...!
Tiếng hít khí lạnh vang lên đồng loạt. Món hàng đầu tiên xuất hiện đã mang lại sự kích thích quá lớn đối với giới tu sĩ. Đối với những người có linh căn bình thường, việc sở hữu thêm một thuộc tính chiến lược sẽ giúp phương thức chiến đấu trở nên đa dạng hơn rất nhiều. Giống như Kiệt, hắn sở hữu một lúc tám hệ linh căn, nên khi thực chiến dù gặp bất cứ trở ngại gì hắn cũng có bài để lật.
Tuy nhiên, Mộc Quả không phải là thứ mà tất cả mọi người đều thèm khát. Có những tu sĩ chỉ muốn đi theo con đường "thuần tuý", tập trung tu luyện duy nhất một loại thuộc tính hoặc làm Võ Tu để đạt đến cảnh giới cao nhất. Nhưng với Kiệt – một kẻ chuộng trường phái "bách nghệ" – hắn vô cùng thèm muốn ba quả này để làm phong phú thêm kho vũ khí của mình, tránh bị đối phương bắt bài.
"Bất quá, không biết chủ nhân của nó muốn đổi lấy cái gì đây?" – Vạn câu hỏi cùng chung một suy nghĩ hướng về phía sân khấu.
Giọng nói của Hoài Linh vang vọng khắp đại sảnh: – Chủ nhân của ba quả Mộc Quả này chỉ muốn đổi lấy: Ba tấm Tiểu Na Di Phù!
Sảnh đấu giá lại một lần nữa rơi vào tĩnh lặng.
Tiểu Na Di Phù là loại phù chú cực kỳ khó luyện chế, tỷ lệ thành công thấp đến đáng thương. Thế nhưng công dụng của nó thì vô giá: Truyền tống ngẫu nhiên người sử dụng ra xa trong chớp mắt, là thần khí cứu mạng tối thượng. Có ba tấm phù này trong tay, gặp phải kẻ thù mạnh đến mấy cũng có thể giữ được mạng nhỏ, ai mà bắt được hắn nữa?
Nhưng đổi lại, ba quả Mộc Quả kia cũng đáng giá không kém. Nó vừa tăng tu vi vừa ban thêm linh căn, chưa kể Mộc Quả hiếm hơn Na Di Phù ở chỗ: Nơi mọc ra loại quả này phải tích tụ linh khí cực kỳ nồng đậm qua hàng trăm năm nuôi dưỡng. Vì vậy, Mộc Quả hiếm như vàng ròng.
Chủ nhân của món đồ này được bảo mật danh tính tuyệt đối, chỉ ngồi ẩn mình trong một góc tối, dùng tai nghe liên lạc với Hoài Linh để đưa ra quyết định đồng ý hay từ chối.
Kiệt ngồi trên lầu VIP cười nắc nẻ như bắt được vàng. Quả nhiên là trúng mánh rồi! Trong túi không gian của hắn đang có sẵn tới năm tấm Tiểu Na Di Phù cơ mà!
Tuy nhiên, bản tính cáo già khiến Kiệt không vội vã ra tay. Hắn muốn ngồi xem phản ứng của lũ người bên dưới ra sao. Quả nhiên, phía dưới bắt đầu nhao nhao lên tranh cãi. Thằng thì đòi giảm xuống đổi 2 tấm phù, đứa thì đòi bù thêm linh thạch, bảo vật, có tên thậm chí còn đòi... đổi thân xác lấy quả, nhưng kết quả đều bị chủ nhân của Mộc Quả lạnh lùng từ chối qua tai nghe của Hoài Linh.
Trong lúc chủ nhân của ba quả linh quả đang dần mất kiên nhẫn và định thu hồi vật phẩm, bỗng có một cánh tay dưới sảnh giơ lên: – Ta đổi!
Kiệt đang đắc ý bỗng nheo mắt nhìn xuống. Đó là một thiếu niên đang nghiến răng ken két mà hô lên, vẻ mặt đau đớn như vừa bị cắt đi khúc ruột, hiển nhiên là tiếc phù đứt dái.
Kiệt đập tay lên trán, thầm chửi mình ngu: "Mẹ nó, suýt chút nữa thì mất hàng!". Hắn lập tức giơ tay, dõng dạc nói vọng từ phòng VIP xuống: – Ta cũng đổi!
Toàn trường giật mình, đồng loạt ngẩng đầu nhìn lên khu vực khách VIP, rồi lại nhìn sang cậu thiếu niên dưới sảnh. Hiển nhiên, một màn tranh chấp nảy lửa chuẩn bị diễn ra!
Cậu thiếu niên dưới đài ngước lên, sắc mặt có chút khó coi nhưng vẫn cố giữ lễ nghi, chắp tay nói: 
– Vị đạo hữu này, là ta ra giá trước. Hay là nhường cho ta đi... Ta là người của Kiếm Đạo Tông!
Đám người xung quanh nghe vậy liền lộ ra vẻ khinh bỉ. Rõ ràng ngoài miệng thì vờ nói năng tử tế, lịch sự, nhưng câu sau lại lập tức lôi thế lực tông môn ra để hăm dọa ép người. Tuy nhiên, suy nghĩ này chỉ có ở những tấm chiếu mới, trẻ người non dạ như hắn mà thôi. Chứ ở cái chốn này, ai dám cả gan lấy thế lực ra dọa dẫm người ngồi phòng VIP? Đã ngồi được vào cái ghế đó, nếu không phải giàu nứt đố đổ vách thì cũng là đại lão của một phương!
Kiệt ở trên lầu thản nhiên giở giọng trẻ trâu, buông một câu cụt lủn:
 – Kệ mày!
Tên đệ tử Kiếm Đạo Tông nghe xong suýt chút nữa thì ộc máu mồm vì tức, gầm lên: 
– Ta nói trước cơ mà!!
Thấy cuộc chiến võ mồm có xu hướng leo thang thành bạo lực, Hoài Linh vội vàng nở nụ cười hòa giải, lên tiếng cắt ngang: 
– Thế này đi, hai vị khách quý có thể tiếp tục ra giá, ai ra giá cao hơn thì vật phẩm sẽ thuộc về người đó!
Thanh niên Kiếm Đạo Tông mặt tối sầm lại đầy tức tối, nhưng trước uy áp của Linh Hoàng tọa trấn, hắn không dám làm càn, chỉ đành nghiến răng hét lớn: 
– Ba tấm Tiểu Na Di Phù, cộng thêm ba triệu linh thạch!
Kiệt nhếch mép cười khẩy, phản đam một cách cộc lốc và đầy bá khí: 
– Bốn phù!!!!

Chương 22  
– Bốn... bốn phù luôn hả!!!
Có những thành phần không nhịn nổi kinh ngạc thốt lên. Toàn trường phía dưới kinh dị để mắt đến Kiệt, mong được nhìn thấy mặt hắn một lần. Tên thanh niên kia không dám ho he thêm trực tiếp ngồi xuống. Trong khi Kiệt tưởng thế là ngầu, có vô số đánh giá hắn trong các gian phòng vip khác
Ở phòng 111, một nam tử điển trai tóc vắt sang trái, người đeo theo trường kiếm gật gù
– Haizzzz, tên này hơi ngu thì phải, giàu gì còn chấp nhận được chứ tiểu na phù ta cũng thấy tiếc a....
– Tiếc chứ.... na phù khó luyện cực, muội mới thành công một lần nè
Bên cạnh hắn là một nữ tử tóc hồng đang buscu cho hắn, vừa nghe hắn nói nàng nhả ku đồng tình. Kiệt mà thấy chắc chắn thốt lên ghen tỵ " tên này thật biết hưởng thụ"
Phòng 222, một người đàn ông râu ria xồm xòa cười lạnh
– Đúng là ếch ngồi đáy giếng, chỉ là 4 tấm phù thôi mà.... phía sau còn nhiều đồ vui
– Cha nói phải nha!! Kỳ đấu giá này 4 năm mới tổ chức, chắc chắn sở gia chọn lọc cực kĩ
Nam tử bên cạnh hắn có nét giống tên râu này đến 7 phần nhận định
Phải nói tuy 4 năm một lần nhưng đồ đạc chỉ mang tính chất khu vực thôi chứ không thể ở nơi này mà bán đế cấp được, có chó đổi.......
Kiệt hơi tiếc phù vì hắn ngu nhưng cũng nhanh chóng lấy lại tinh thần khi hắn tiến hành trao đổi. Kiệt cầm ba quả mộc quả trên tay ngắm nghía rồi ra lệnh thu vào hệ thống. Hắn bây giờ quan tâm nhất là kiếm nữ tử xinh đẹp nào chụp lại mang về thẩm du
– Vâng và món đồ đầu tiên thì đã có chủ sở hữu rồi! Vậy các vị ai muốn món đồ thứ hai nào.... mời món thứ hai
Toàn trường háo hức chăm chú về sân khấu. Quả thật đến đây dù mi nghèo cỡ nào cũng có cơ hội mở mang tầm mắt, không phí công đến nha
Tấm vải che được vén lên, một cây kiếm băng khiết tinh xảo lộ ra hàn khí kinh người
– Ồ là hoàng cấp vũ khí....
Những băng hệ thuộc tính tu sĩ và kiếm tu háo hức sở hữu nó nhưng vẫn bình tĩnh đợi ra giá
– Giá của hàn kiếm là một công pháp hoàng cấp phòng ngự.....
– Ta đổi phòng hộ công.....
Một nữ tử cơ bắp như thể cú có gai đứng dậy
– Đừng, đổi" tam chân thủ "của ta này
Tranh cãi diễn ra và cuối cùng nó thuộc về cú có gai
Kiệt ngủ một giấc vì quá chán, mấy bảo vật này hắn không cần đến. K quên dặn Lu thấy công pháp ngon thì đánh động hắn dậy
...
Buổi đổi vật phẩm diễn ra hết sức náo nhiệt. Các bảo vật, phù chú, đan dược hiếm xuất thế và được đổi đi một cách trơn tru. Vậy mới thấy mỗi người đều là có bí mật riêng.
Kiệt cho đến lúc này đã thụ tinh được thêm một quyển ám hệ công pháp nữa. Tuy nhiên chỉ là vàng cấp
Chỉ còn 4 món đồ hiếm đặt ở cuối chương trình nữa thôi, hiển nhiên sở gia khôn như chó để một món hiếm ở đầu tăng sự hưng phấn và 4 món ở sau để giữ chân khách ở lại xem. Tuy vậy không ít người đổi được đồ tốt đã bỏ về mọe ròi
Kiệt nghe còn 4 món hiếm thì cười nắc nẻ, hắn cười như chưa bao giờ được cười vậy. Bởi đơn giản là món đồ hắn nhờ đổi vẫn chưa xuất hiện suy ra đồ hắn nhờ đổi là hiếm. Hắn sốc 5 phút xong là cười như điên, còn đồ gì thì chap sau đê
– Vâng, đổi đồ đã đến hồi gay cấn. Ai sẽ là chủ nhân của đồ hiếm đây!! Các vị sẵn sàng chưa ạ
– Rồi
Sau lời khích lệ tinh thần của Hoa linh là chàng vỗ tay và hò hét của bọn dưới. Chúng nó hào hứng muốn biết và sở hữu đồ tốt kinh khủng
– Mời món đồ thứ 4
Kịch, một bộ giáp rơi xuống giữa sân khấu
– Đây là.....
Mấy lão quái vật và những kẻ có chút hiểu biết dưới sảnh lập tức trợn tròn mắt, vội vàng lấy tay che mồm kinh ngạc. Trên sân khấu, Hoài Linh mỉm cười, tiếp tục dùng chất giọng mê hoặc để khai sáng cho lũ "chiếu mới" còn đang ngơ ngác:
– Đúng vậy, đây chính là một chiến giáp từng đạt đến cấp bậc Địa cấp pháp bảo! Tuy nhiên, do phải chịu một lực tấn công quá mức hủy diệt trong đại chiến nên nó đã bị hỏng hóc nặng nề. Mặc dù vậy, giá trị nghiên cứu của nó đối với các Luyện Khí Sư vẫn là vô cùng vô giá. Chưa kể, lai lịch của bộ giáp này còn gắn liền với một trong "Thất Đại Tối Thượng" của Giới Tinh chúng ta: Phù Đổng Thánh Vương! Những ai có sở thích sưu tầm cổ vật hay muốn tìm kiếm cơ duyên từ bậc tiền nhân, tuyệt đối không thể bỏ lỡ!
Ngồi trên tầng VIP, Kiệt sờ cằm đánh giá: – Ồ... Nghe cứ như giáp của Thánh Gióng thế nhỉ?
Lu ngồi trên vai hắn gật gù giải thích: – Chủ nhân tinh ý đấy. Thế giới này thực chất có một phần dòng chảy lịch sử tương đồng với Trái Đất của ngài mà.
Phía dưới sảnh, một gã thô lỗ không nhịn nổi cơn tò mò, gào lên cắt ngang: – Thế tóm lại là muốn đổi lấy cái gì hả?!
Đối mặt với sự bất lịch sự đó, Hoài Linh không chút tức giận, vẫn giữ phong thái ôn hòa mà nói lớn: – Chủ nhân của chiến giáp muốn đổi lấy... các loại dược thảo cao cấp có công dụng phụ trợ hồi phục!
Toàn trường nghe xong liền ồ lên một tiếng. Đám người bắt đầu xầm xì đoán mò chắc chắn kẻ đứng sau món đồ này là một Đan sư đang gặp rắc rối về sức khỏe. Mà xét ra, cái giá này còn khá "mềm" chán! Chính vì thấy kèo thơm, các vị khách dưới khán đài liên tục đứng lên hô tên đủ loại dược thảo quý hiếm hòng tranh đoạt.
Cuộc chiến ngã giá diễn ra vô cùng khốc liệt, thế nhưng sảnh dưới làm sao đấu lại được các đại gia phòng VIP. Sau cùng, chiến thắng đã thuộc về hai cha con ở căn phòng số 222 với cái giá cực khủng: 9 bông Dược Thảo Hoạt Lực – loại thần dược có khả năng phục hồi cả sinh mệnh lẫn linh khí trong chớp mắt.
Rầm!
Tại căn phòng VIP số 111, một thanh niên đập bàn rầm rầm, mặt mũi tràn đầy vẻ cay cú: – Chết tiệt thật! Không thể tranh nổi với lão già phòng 222 kia! Ai za... cha ơi, con xin lỗi, con bất tài quá!
Thấy bộ dạng sa sút của con trai, người đàn ông trung niên ngồi cạnh vỗ vai an ủi: – Đừng buồn mà con trai, chúng ta còn tới ba vật phẩm giá trị để tranh mà.
Dạ cha… Thằng con ỉu xìu đáp…
…
Chương 23
Sau một hồi rầm rộ vì những món hàng quý giá liên tục xuất hiện, buổi đấu giá đã dần đi vào hồi kết. Lúc này, chỉ còn lại đúng 3 món hàng cuối cùng – những cực phẩm của ngày hôm nay. Hoài Linh không tiếp tục làm mất thời gian bằng những câu nói phiếm để tăng mức độ hấp dẫn nữa, nàng đi thẳng vào chủ đề luôn. Bởi dẫu sao, món hàng thứ ba này tuy hiếm nhưng nó thật sự rất khó dùng từ ngữ chính thống để miêu tả.
– Mời món hàng thứ ba lên đài!
Không có khăn lụa đỏ phủ trên mâm như những món khác, món thứ ba được đặt trang trọng trong một chiếc hộp vuông vức. Bên ngoài vỏ hộp in chi chít những dòng chữ Nhật Bản loằng ngoằng mà không một ai ở đây hiểu gì. Kiệt vừa liếc mắt nhìn qua cái hộp, suýt chút nữa thì sặc ngụm trà đang uống.
Trên sân khấu, gương mặt ma mị của Hoài Linh thoáng hiện lên một vệt đỏ ửng, nàng khẽ tằng hắng một tiếng rồi gượng gạo nói tiếp: 
– Thứ này... khụ, chỉ duy nhất dành cho những đấng nam nhi, nữ tử chân chính. Bởi công dụng của nó chính là... giúp chúng ta tự xử lý ham muốn của bản thân khi cô đơn. Một chiếc dành cho nam và một chiếc dành cho nữ. Đây là hàng hiếm độc nhất vô nhị do một vị Luyện Khí Sư thiên tài... hơi bệnh hoạn chế tạo ra. Vị ấy cam đoan, cảm giác tự xử mang lại chân thực và sung sướng y như khi quan hệ thật sự!
Ầm!!!
Cả khán đài lập tức bùng nổ, toàn trường chia làm hai thái cực rõ ràng. Một bên là cánh đàn ông và một vài cô nương có lối sống phóng túng, mắt sáng lên như đèn pha, hào hứng bàn tán xem liệu nó có thực sự "sướng như chịch bình thường" không. Nếu quả đúng như vậy thì từ nay đỡ phải tốn tiền lui tới chốn trăng hoa lầu xanh đầy thị phi, vả lại món bảo vật này xem chừng nhỏ gọn, cực kỳ dễ mang theo bên người.
Thái cực còn lại thì vô cùng tức giận, không tiếc lời chửi rủa vị luyện khí sư nào đó là kẻ biến thái, vô nhân phẩm, ngu học, làm ô uế thánh địa đấu giá...
Những lời chửi bới vô căn cứ kia lọt vào tai Kiệt khiến hắn thầm xót chim. Mẹ kiếp, chửi ai bệnh hoạn đấy? Hắn đương nhiên đoán trước được phản ứng này của thế giới tu chân. Món hàng thứ ba này chính là hai món "đồ chơi người lớn" cao cấp mà hắn rút từ Cửa Hàng Bá Vương của mình ra để ký gửi kiếm chác chứ đâu!
Thấy tình cảnh dưới khán đài bắt đầu hỗn loạn, Hoài Linh vội vàng lên tiếng trấn an: 
– Các vị không mua có thể không cần chú ý tới, chúng tôi đã nói đây là những món hàng độc và lạ, chưa từng xuất hiện trên đời. Còn nếu vị đạo hữu nào muốn sở hữu, xin chú ý rằng thân chủ của hai thứ... ừm, vật phẩm đặc biệt này muốn đổi lấy Công Pháp Ám Thuộc Tính cấp bậc càng cao càng tốt cho mỗi vật phẩm!
Kiệt tặc lưỡi tự nhủ: "Ngay cả Hoài Linh cũng phải nói khéo đó là đồ đặc biệt, có vẻ nàng ấy cũng chẳng thích thú gì khi giới thiệu thứ này". Bất quá, mấy lão già chức cao vương quyền của Sở Giao Dịch lại đánh giá đây là vật hiếm nên mới xếp vào top 3 món cuối.
Ngay sau đó, những âm thanh ra giá bắt đầu vang lên. Ban đầu là các bộ công pháp Ám hệ Bạc cấp, sau đó đẩy dần lên đến Vàng cấp thì bắt đầu khựng lại. Thú thật thì nhiều gã đàn ông trong hội trường thèm thuồng món đồ này lắm, sẵn sàng trả giá cao hơn, ngặt nỗi vợ hoặc bạn gái của bọn họ đang ngồi chầm chầm bên cạnh, đứa nào ho he một tiếng là xác định về nhà "nát gáo". Ngược lại, có vài vị phú bà và mật thám của các tông môn nữ tu lại âm thầm ra giá qua phòng kín.
Cũng vì lý do nhạy cảm đó mà hai chiếc sextoy của Kiệt, theo dự tính là độc nhất vô nhị, rốt cuộc lại không được đẩy giá lên quá cao, chỉ thu về hai bộ công pháp Ám hệ Vàng cấp tầm trung. Nhưng đối với Kiệt, thế cũng là lời to rồi.
Sau cuộc giao dịch đầy mùi "mờ ám", cả đám người lại im ắng, nín thở chờ đợi bảo vật kế tiếp được gọi tên. Hoài Linh lấy lại phong thái chuyên nghiệp, giọng nói lảnh lót vang lên: – Tiếp theo, chúng ta trước hết hãy ngước nhìn lên sân khấu để chiêm ngưỡng món Kỳ Vật thứ hai của ngày hôm nay!
Đã được xưng tụng là "Kỳ Vật", chắc chắn giá trị của nó phải đạt đến mức liên thành. Không để mọi người chờ lâu, hai cô nàng người mẫu mặc áo sơ mi cách điệu đã nhanh nhẹn bê ra một chiếc mâm lớn phủ vải nhung đỏ rực đặt giữa quảng trường đấu giá. Hoài Linh vừa đưa tay kéo tấm khăn đỏ lên, vừa dõng dạc nói: – Đây chính là...
Không đợi cô nói hết câu, một vài lão quái vật có chút hiểu biết và mắt nhìn độc đáo dưới sảnh đã nhao nhao đứng bật dậy, mặt cắt không còn một giọt máu, run rẩy kêu lên: – Trời đất ơi! Đó... đó chẳng lẽ là... Huyết Lệ Yêu Đan của Thập Đại Hắc Long thời viễn cổ?!
Tấm khăn nhung đỏ hạ xuống, lộ ra một viên đan dược to bằng nắm tay, nhưng kỳ lạ là nó không ngừng đập thình thịch như một trái tim sống, xung quanh bao phủ bởi một tầng sương máu đỏ đậm đầy hung sát.
Hoài Linh mỉm cười đầy đắc ý, gật đầu: – Đúng vậy! Chính là Huyết Lệ Yêu Đan. Vật này chứa đựng tinh huyết và truyền thừa ngập tràn yêu lực của Hắc Long cấp Hoàng cảnh đỉnh phong. Tu sĩ nhân tộc nếu sở hữu thuộc tính Hỏa hoặc Huyết, khi luyện hóa viên đan này sẽ có cơ hội thức tỉnh Long uy, nhục thân mạnh ngang ngửa yêu tộc. Còn đối với Yêu tộc... đây chính là thánh vật giúp cải tử hoàn sinh, trực tiếp đột phá đại cảnh giới mà không gặp bất kỳ bình cảnh nào!
Toàn trường nghe xong, hai mắt đỏ ké vì thèm khum. Món hàng này quá mức nghịch thiên rồi!
– Chủ nhân viên yêu đan này chỉ có một yêu cầu duy nhất: Đổi lấy một thanh Địa cấp Thượng phẩm Thần binh thuộc tính Băng hoặc Thủy để áp chế tâm ma của bản thân! – Hoài Linh công bố điều kiện.
Cái giá vừa đưa ra lập tức loại bỏ 99% người tham gia. Địa cấp Thượng phẩm thần binh, lại còn phải đúng thuộc tính? Có nằm mơ cũng không thấy! Thế nhưng, ngay tại căn phòng VIP số 222 của hai cha con lúc nãy, người đàn ông trung niên đột ngột đứng dậy, ánh mắt rực lửa, giọng nói đầy uy nghiêm truyền ra ngoài: – Ta có một thanh 'Hàn Băng Tàn Tuyết Kiếm' đạt chuẩn Địa cấp Thượng phẩm, đổi!
Mọi người còn chưa kịp trầm trồ trước độ giàu có của phòng 222, thì từ phòng VIP số 555 ở góc đối diện, một giọng nói trầm khàn, mang theo uy áp nhàn nhạt cũng vang lên: – Một thanh 'Bích Hải Triều Sinh Đao' Địa cấp Thượng phẩm, kèm theo 5 triệu linh thạch thượng phẩm!
Cuộc chiến của các đại lão tầng hai nổ ra khiến sảnh dưới chỉ biết câm nín đứng nhìn. Sau mười phút giằng co nghẹt thở bằng tiền và thần binh, viên Huyết Lệ Yêu Đan rốt cuộc đã thuộc về vị đại năng bí ẩn ở phòng 555 với cái giá khiến ai nghe xong cũng muốn xỉu ngang.
– Và bây giờ... – Hoài Linh hít một hơi thật sâu, ánh mắt nàng quét qua toàn bộ hội trường, bầu không khí bỗng chốc cô đọng lại đến mức đóng băng. – Món hàng áp trục cuối cùng, bảo vật định giang sơn của buổi đấu giá ngày hôm nay!
…
Món đấu giá cuối cùng là một vũ khí cao cấp. Chỉ liếc nhìn bảng giá khởi điểm, Kiệt đã biết nó hoàn toàn nằm ngoài khả năng của mình. Tự giễu vì túi tiền eo hẹp, hắn không còn hứng thú ở lại, lập tức đứng dậy rời khỏi đấu giá hội.
Vừa bước ra hành lang, Kiệt suýt đâm sầm vào một gã đang chống tay vào lan can nhìn xuống sảnh với vẻ tiếc rẻ không che giấu.
— Tránh ra! — Gã tóc vắt trái quay sang gắt.
— Ơ, mày đang cản đường tao mà? — Kiệt nhướn mày.
Hai người nhìn nhau mấy giây, không ai chịu bước trước. Từ phía sau, một cô tóc hồng kéo tay gã ra, giọng lười biếng: — Thiều, thôi đi, đồ mình muốn người ta đổi mất rồi, đứng đây làm gì.
— Ờm vợ iu— Thiều hừ một tiếng nhưng vẫn bước sang.
Kiệt liếc cả hai, tặc lưỡi đi tiếp. Không biết tên không biết mặt, nhưng gã tóc vắt đó trông có vẻ không đơn giản.
Chương 24
Tại Khu Ổ Chuột – nơi được mệnh danh là "rốn rác" của tòa thành, quanh năm bốc lên mùi hôi thối và sương đen u ám nồng nặc nhất. Hai bóng người trùm kín mít trong bộ đồ bảo hộ màu trắng bạc kỳ dị — thứ mà Kiệt gọi là "đồ bảo hộ y tế cách ly" — đang lén lút đi qua những con hẻm nhỏ bẩn thỉu. Không ai khác, đó chính là Giả Trân và A Sửu.
Trái ngược với vẻ tò mò, dáo dác của Giả Trân, bước chân của A Sửu càng lúc càng nặng nề. Ánh mắt hắn run rẩy sau lớp kính bảo hộ, nhìn chằm chằm vào những căn nhà lụp xụp, hoang tàn xung quanh. Nơi đây chính là quê hương của hắn, nơi hắn sinh ra và lớn lên.
Đi sâu vào một con hẻm cụt khuất sau bãi tha ma của khu ổ chuột, A Sửu bỗng khựng lại khi thấy một thân ảnh gầy gò, khắp người lở loét những vết đen sì đang co quắp bên đống rác. Dù gương mặt người đó đã biến dạng vì bệnh tật, A Sửu vẫn lập tức nhận ra tông giọng thều thào quen thuộc. Đó là A Mã!
A Mã chính là một trong những người hàng xóm thân thiết bậc nhất của Sửu từ thuở cởi truồng tắm mưa. Khi trận đại dịch kinh hoàng diễn ra, chỉ riêng một mình Sửu nhờ may mắn đi làm công ăn lương ở ngôi làng kế bên nên mới giữ được mạng nhỏ, không bị nhiễm dịch bệnh. Hắn cứ ngỡ mọi người ở quê nhà đều đã được chữa khỏi như lời thông báo của chính quyền thành trì, nào ngờ...
Khi đó, toàn bộ người trong xóm được quan phủ thông báo là đã chết hoặc được đưa đến "Khu cách ly đặc biệt". Thế nhưng, A Mã – kẻ sống sót thần kỳ từ khu cách ly đó – đã tận mắt chứng kiến và nghe thấy những thứ tàn bạo mà người thường không cách nào tưởng tượng nổi.
– Sửu... Dịch bệnh này... không phải tự nhiên mà có... – A Mã nấc lên, máu tươi từ khóe miệng liên tục ứa ra. – Tất cả... đều do một tổ chức gọi là Tà Giáo Hội đạo diễn...
Những kẻ cấp cao đứng sau thì A Mã không thể biết được, bởi chúng hành sự vô cùng cẩn mật, không hề để lộ một chút sơ hở nào. Gã chỉ nghe lỏm được kẻ đứng đầu nhánh dịch bệnh tại Tử Cung Thành này có mật danh là "Rồng Dịch Bệnh".
Kinh tởm hơn, thứ virus mà tên Rồng Dịch Bệnh này tạo ra có khả năng ký sinh trực tiếp vào cơ thể người, dùng sinh huyết của vật chủ để nhân bản với tốc độ kinh hoàng, mạnh hơn nhiều so với việc nuôi cấy trong phòng thí nghiệm. Đối với bọn chúng, mạng sống của hàng ngàn người dân tội nghiệp nơi đây chẳng qua chỉ là những "vật thí nghiệm" sống để hoàn thiện thứ vũ khí sinh học tàn độc. Không chỉ dừng lại ở đó, Tà Giáo Hội dường như đang ráo riết tìm kiếm và khai quật một thứ bí bảo cổ xưa gì đó ngay dưới lòng đất Tử Cung Thành.
Nhìn người bạn thuở nhỏ, người đồng hương từng cùng mình cởi truồng tắm mưa giờ đây lở loét toàn thân, đau đớn đến mức co quắp, mắt A Sửu đã đỏ ngầu từ bao giờ. Hắn căm phẫn, nhưng lại lực bất tòng tâm. A Mã đã lâm vào giai đoạn cuối, các vi sinh vật ký sinh đang gặm nhấm dần lục phủ ngũ tạng của gã. Theo đúng quy trình tàn bạo của lũ tà giáo, đáng ra giờ này gã phải bị trói trên bàn mổ để chúng "thu hoạch" lại các virus biến dị.
Kịch.
A Mã đột ngột trợn mắt, rồi từ từ xuôi tay, nhắm mắt tắt thở.
Thực ra, sau khi lợi dụng sơ hở của bọn canh gác để trốn thoát, gã đã nằm thoi thóp ở bãi rác này ròng rã một ngày trời. Nhưng trước khi trút hơi thở cuối cùng, khóe môi gã vẫn kịp nở một nụ cười mãn nguyện. Ít ra, gã đã sống sót đủ lâu để đem bí mật này nói cho người mà gã tin tưởng nhất, và cũng là để nhìn thấy người thân lần cuối.
Nước mắt ròng ròng lăn dài trên má, A Sửu đưa tay vuốt mắt cho bạn: – Người anh em, cứ an nghỉ đi. Ta thề với lòng, nhất định không để ngươi phải chết oan uổng!
Đứng bên cạnh chứng kiến toàn bộ sự việc, Giả Trân cũng không nén nổi đau lòng. Kể từ ngày đi theo hầu hạ Kiệt, tâm tính của gã đã thay đổi rất nhiều, không còn là tên lưu manh máu lạnh như trước nữa.
Hai tên đệ tử lặng lẽ đào đất, tự tay chôn cất cho A Mã xong xuôi. A Sửu lau nhẹ giọt lệ vương trên mi, đứng dậy toan bước đi: – Về thôi, chúng ta phải báo ngay tin này cho ân nhân.
Nhưng Giả Trân đã nhanh tay cản lại, ánh mắt lóe lên sự khôn ngoan: – Khoan đã! Mọi chuyện hiện tại vẫn chưa rõ ràng hoàn toàn. Giờ mà về tay không thì chưa đủ. Sao chúng ta không thử liều một phen, thâm nhập sâu vào cái khu bệnh xá bỏ hoang kia để tìm thêm thông tin mật? Khi đó đem về một thể, Đại ca Kiệt chắc chắn sẽ hài lòng hơn nhiều!
A Sửu ngẫm nghĩ một lát rồi gật đầu: – Cũng được, nhưng chúng ta vẫn cần báo trước cho ân nhân một vài thông tin cốt lõi để ngài ấy định liệu. Tao có người quen đáng tin cậy ở thành này, việc chuyển thư cứ giao cho tao!
Thấm thoát, 7 ngày kể từ khi nhiệm vụ hệ thống phát động đã trôi qua.
Trong phòng trọ bế quan, Kiệt rốt cuộc cũng hoàn toàn tiêu hóa và nắm vững những bảo vật thu hoạch được. Hắn đã dùng trọn ba quả Mộc Quả và vận hành tầng đầu tiên của Tối Thượng Công Pháp. Hắn chưa vội tu luyện thêm các võ kỹ khác là vì thời hạn nhiệm vụ cứu vãn dịch bệnh chỉ còn đúng một tuần, hắn không thể cứ ngồi im thụ động chờ hai tên đệ mang tin về. Nhiệm vụ này là của hắn, hắn phải chủ động hành động!
Nhờ vào dược lực nghịch thiên của ba quả Mộc Quả, tu vi của Kiệt đã có một bước nhảy vọt kinh hồn bạt vía. Linh căn thức tỉnh mạnh mẽ, kéo theo tu vi hệ phép của hắn từ Linh Võ Sĩ cấp 1 lao vút một mạch lên thẳng Linh Sĩ cấp 9! Tuy nhiên, do đây là quả thuộc tính tăng tiến linh lực thiên về phép, nên tu vi thuần cận chiến (Võ sĩ) của hắn vẫn giậm chân tại chỗ ở cấp 1.
Kiệt nhìn vào lòng bàn tay bừng bừng linh lực, vừa bất ngờ vừa khoái chí: "Mẹ nó, ăn ba cái quả mà cứ như hack game vậy, một phát thăng 8 cấp độ!". Mặc dù tu vi hiện tại vô cùng mạnh mẽ, nhưng do thăng cấp quá nhanh, khả năng đa dạng hóa các chiêu thức tấn công của hắn vẫn chưa kịp hoàn thiện. Nhưng dẫu sao, mục tiêu nhiệm vụ lần này là điều tra và triệt tiêu nguồn dịch, chứ không phải đi đồ sát, nên hắn cũng tạm thời yên tâm với lượng linh lực dồi dào này.
– Haizzz, hai cái thằng Giả Trân với A Sửu này, đi thám thính kiểu gì mà một tuần rồi chưa thấy tăm hơi? Hay là dắt nhau đi lầu xanh rồi không biết?
Kiệt thở dài, đi qua đi lại đầy trông đợi. Đúng lúc hắn định tự mình xuất môn đi tìm kiếm, thì bỗng nhiên có một gã thanh niên đưa thư gõ cửa, trao tận tay hắn một bức mật thư bọc kín, bảo là của A Sửu gửi đến.
Kiệt gật đầu, nhanh chóng xé thư ra đọc. Nội dung bên trong thuật lại chi tiết toàn bộ diễn biến dịch bệnh tại thành Tử Cung, âm mưu dùng người làm vật thí nghiệm của Tà Giáo Hội, mật danh của tên đầu sỏ "Rồng Dịch Bệnh", và đặc biệt là tọa độ hang ổ bí mật của chúng.
Kiệt gật đầu đầy hài lòng: "Hai thằng ranh này xem ra được việc đấy!". Thế nhưng chân mày hắn chợt nhíu lại. Tu vi của hai đứa nó mới chỉ lẹt đẹt ở mức Linh Giả cấp thấp, mà dám cả gan thâm nhập sâu vào tổ chức tà giáo thì quả thật là quá liều lĩnh và nguy hiểm.
"Được rồi, sau khi giải quyết xong chuyện ở Tử Cung Thành này, mình sẽ ném hai đứa này vào một học viện chính thống để tụi nó học hành tử tế, đa dạng võ công lên. Tương lai chắc chắn sẽ là cánh tay đắc lực của mình." – Kiệt thầm hạ quyết tâm, đoạn thu dọn hành lý, lập tức xuất phát hướng thẳng về phía hang ổ của tà giáo.
Tại một khu nhà xưởng bỏ hoang âm u, nằm sâu trong vùng cấm sự quản lý của quan phủ thành Tử Cung...
– Chào Giả Tạo Đại Nhân!!!
Một đám người mặc đồ bảo hộ xám xịt, đeo khẩu trang kín mít đồng loạt cúi đầu, cung kính hô vang khi thấy một nam tử tuấn tú bước vào.
Giả Tạo phất tay, giọng điệu kiêu ngạo: – Các người cứ lùi xuống làm việc tiếp đi, ta chỉ đi tham quan một vòng xem tiến độ thế nào thôi.
Hắn chắp tay sau lưng, thong dong lượn lờ quanh khu nhà bỏ hoang. Sở dĩ nơi này bị phong tỏa và bỏ hoang là vì đây chính là "tâm dịch" năm xưa. Nơi đây cũng chính là nơi các y sĩ tà giáo tự nhận là "những người phát hiện ra dịch bệnh đầu tiên trên cả Đông Nam Á Đại Lục" dựng lên làm bệnh xá, hòng đường đường chính chính lùa những vật thí nghiệm tội nghiệp vào trong. Và đây cũng chính là khu cách ly đặc biệt mà A Mã từng nhắc tới – nơi gã đã tận mắt chứng kiến sự thật kinh tởm trong một lần đi vệ sinh lúc 12 giờ đêm.
Ngay lúc này, tại phòng bệnh số 202 khuất trong góc tối, Giả Trân và A Sửu đang nín thở, áp sát mặt vào khe cửa kính nhìn ra ngoài hành lang. Khi trông thấy bóng dáng Giả Tạo đang nghênh ngang lướt qua, cả hai suýt chút nữa thì kinh động hét lên thành tiếng.
Bọn họ nằm mơ cũng không ngờ tới, Giả Tạo thiếu gia lại có liên quan đến cái tổ chức biến thái này! Tuy nhiên, nhìn thái độ của hắn, Giả Trân – kẻ từng là hộ vệ thân cận của Tạo – lập tức nhận ra điểm bất thường. Trước đây Giả Tạo chưa từng đặt chân đến thành Tử Cung, có lẽ hắn và Tà Giáo Hội chỉ mới bắt tay hợp tác gần đây mà thôi.
Lúc này, tâm trạng của Giả Tạo đang cực kỳ tốt. Nhờ thu hoạch được không ít bảo vật hiếm lạ tại buổi đấu giá hôm trước, hắn mới có nhã hứng ghé qua "nơi tác nghiệp" của đối tác mới để xem thử. Thế nhưng, khi bước chân của hắn dừng lại trước cửa phòng bệnh đặc biệt số 500, ánh mắt Giả Tạo bỗng chốc đờ đẫn, nhìn chằm chằm qua ô cửa kính, lẩm bẩm đầy tà niệm:
– Quả là tuyệt sắc mỹ nhân... Đã lâu lắm rồi ta chưa có lại cái cảm giác rạo rực này... kể từ sau khi gặp Hồ Phi Huyên...
(Góc tác giả: Anh em thông cảm nha, Liên Quân mới reset mùa giải nên mấy hôm nay bận cày rank sml, hôm nay mới rảnh viết lại chương cho ae đọc được. Chúc ae đọc truyện vui vẻ!)
Chương 25
Cô gái nằm trên giường bệnh số 500 sở hữu một gương mặt thanh tú, đôi môi đỏ mọng tự nhiên cong nhẹ đầy ngọt ngào. Ngay phía trên bờ môi diệu kỳ ấy là chiếc mũi quỳnh xinh xắn, cao thẳng trông bắt mắt vô cùng. Đáng tiếc, gương mặt tuyệt mỹ ấy lúc này lại thiếu đi linh khí của đôi mắt còn đang nhắm chặt. Nàng đang say giấc nồng. Phía dưới, khuôn ngực đầy đặn nhấp nhô đều đặn theo từng nhịp thở mềm mại, mà phủ trên người nàng lại là bộ quần áo cách ly rộng thùng thình, nhìn qua lại có nét đáng yêu, tinh nghịch đến lạ kỳ.
Giả Tạo đứng bên ngoài ô kính nhìn vào, ánh mắt say đắm không rời. Ngắm nhìn vẻ đẹp thuần khiết, không chút tạp niệm của người con gái ấy, bao nhiêu dục vọng tầm thường trong lòng hắn tự nhiên bay biến sạch, chỉ còn lại sự ham muốn chiếm hữu mãnh liệt.
Màn đêm buông xuống, vầng trăng lên cao sáng vằng vặc, ánh trăng rọi xuống mặt đất sáng như ban ngày, cứ như thể muốn soi rọi xem có thằng biến thái nào đang núp lùm vậy.
Đã 12 giờ đêm, hai tên lính gác bệnh xá bắt đầu ngáp ngắn ngáp dài vì buồn ngủ. Bọn chúng bàn bạc với nhau, một tên thức canh trước, tên còn lại đi ngủ rồi sau đó sẽ đổi ca. Cách đó không xa, Kiệt đang thu mình núp trong bụi rậm. Phải nói là hắn đã nằm vùng ở đây từ 10 giờ tối, ròng rã hai tiếng đồng hồ bị muỗi Tử Cung Thành hành hạ, hút mất mấy lít máu chứ chẳng chơi.
Tuy nhiên, sự kiên nhẫn của Kiệt đã được đền đáp. Ngay khi hai tên lính canh sơ hở do mệt mỏi sau nhiều giờ làm việc quá độ, Kiệt âm thầm tụ lực linh lực hệ Ám. Một viên Ám Cầu đen kịt, không tiếng động bay thẳng ra, nện chính xác vào đầu tên lính đang trực khiến gã bất tỉnh nhân sự ngay tại chỗ mà không kịp ho he nửa lời.
Nhân lúc xung quanh không ai để ý, Kiệt nhanh như cắt lao ra, lôi tên lính vào bụi rậm rồi lột sạch y phục, cải trang thành gã.
Cái hay ở chỗ, lũ lính gác ở cái bệnh xá này sống cực kỳ tách biệt và không hề thân thiết với nhau. Đứa nào đứa nấy đều mặc bộ đồ bảo hộ kín mít từ đầu đến chân, có đứng đối diện cũng chẳng nhận ra ai với ai, cứ đúng nhiệm vụ mà làm. Sự thờ ơ này lại tạo điều kiện hoàn hảo cho Kiệt trà trộn.
Bộ đồ bảo hộ của bọn chúng màu vàng choe choét nhìn chẳng khác gì bộ đồ của thợ lặn, chất liệu bên ngoài sột soạt như áo mưa, mặt bịt khẩu trang kín mít, và đặc biệt là đôi găng tay có kết cấu vô cùng kỳ lạ. Theo lời Lu rỉ tai, đôi găng tay này tích hợp một trận pháp định vị vị trí đặc biệt. Kiệt cũng chẳng thèm quan tâm, mục tiêu chốt hạ đầu tiên của hắn lúc này là phải đi tìm hai thằng đệ cái đã.
Sáng hôm sau, Kiệt kết thúc ca trực đêm và chuyển sang nhiệm vụ đi tuần tra các phòng bệnh. Hắn vờ vịt ôm bụng đi vệ sinh, mắt dáo dác nhìn quanh như ăn trộm. Khi đi ngang qua căn phòng số 500, bước chân của Kiệt bỗng khựng lại.
Thời gian và không gian quanh hắn như ngừng trôi trong giây lát...
Nhìn qua ô cửa kính, Kiệt chỉ biết nuốt nước bọt cái ực, thốt lên trong lòng: "Tuyệt sắc đại mỹ nhân! Quá... quá đẹp!".
Đang mải mê ngắm gái xinh, bỗng nhiên có một bàn tay từ phía sau bất ngờ đặt bộp lên gáy Kiệt. Đang đi nhìn trộm mà bị bắt quả tang, tim Kiệt suýt chút nữa thì nhảy xổ ra ngoài lồng ngực. Hắn giật mình quay lại, thấy một gã đàn ông bận bộ đồ bảo hộ màu vàng y hệt mình. Gã lính gác kia hất hàm, giọng đầy vẻ răn đe:
– Thằng kia! Không mau đi tuần tra đi, đứng đây nhìn lén cái gì? Nói thật cho mày biết, tao cũng kết cô em này nổ đĩa ra, nhưng trước kia chỉ dám đứng xa liếc trộm thôi. Bây giờ cô ta lọt vào mắt xanh của Giả Tạo đại nhân rồi. Mày mà còn lé mớ nhìn trộm để ngài ấy bắt được thì chỉ có ăn cám, ăn đầu bò nha con! Tao nghe đồn vị thiếu gia trên lầu kia có máu ghen kinh tởm lắm đấy!
Tên đó gáy liên hồi, vẻ mặt vô cùng đắc ý vì sự hiểu biết "sâu rọm" của mình về tin tức nội bộ.
Kiệt chỉ ậm ừ qua loa cho xong chuyện rồi lủi đi mất. Bước đi trên hành lang, trong đầu hắn không ngừng lặp đi lặp lại hai chữ: Giả Tạo. Khóe môi hắn khẽ nhếch lên thành một nụ cười lạnh: "Không ngờ thằng chóa này lại dính dáng đến vụ này. Lần này, mày sẽ không có may mắn chạy thoát như lần trước nữa đâu...".
Liệu Kiệt có đang tự tin thái quá?
Không hề! Hiện tại hắn đã là một Linh Sĩ cấp 9 đỉnh phong, linh lực dồi dào, tự tin có thể sòng phẳng đấu với một Linh Hoàng một trận ra trò. Tuy nhiên, hành động lần này cần sự cẩn trọng, cô gái kia cũng chẳng phải người thân thích gì của hắn, không đáng để đánh rắn động cỏ. Bất quá, xong việc hắn nhất định không tha cho Giả Tạo. Hắn vẫn còn găm thù vụ thằng này dám uống rượu, thả thính với Phi Huyên của hắn đấy nhé!
Kiệt lấy lại bình tĩnh, tiếp tục sải bước dọc hành lang. Khi đi đến trước phòng số 503, hắn chợt phát hiện hai "bệnh nhân" bên trong đang lúi ha lúi húi ghé sát tai vào khe cửa nghe ngóng, nhìn bộ dạng lén lút kia chẳng có một tí nét nào là người đang bị bệnh cả.
Quá nhiên, hai tên này chính là A Sửu và Giả Trân!
Chưa nhận thức được Kiệt đang đứng ngay sau lưng, Giả Trân mặt mày méo xệch, lo lắng nói nhỏ: – Chết rồi Sửu ơi! Chút nữa tụi nó đi tuần tra rồi lùa tụi mình đi kiểm tra virus ký sinh đấy. Tao có bị nhiễm cái vẹo gì đâu, nhỡ đâu tụi nó xét nghiệm không ra thì... ăn cám cả lũ!
A Sửu cũng bối rối không kém, gắt lên: – Tất cả là tại mày! Tự nhiên bày đặt bảo thâm nhập vào đây lập công làm chi không biết! – Ai mà biết được! Tao cứ tưởng giả vờ giả vịt vào đây nằm dưỡng bệnh thôi, ai ngờ cái trại này nó lại gắt gao kiểm tra định kỳ như thế...
Hai thằng mặt đần thối ra như ngỗng ị. Đúng lúc này, Kiệt lạnh lùng đẩy cửa xông vào, cố tình hạ thấp giọng, giả làm tên lính áp giải hung dữ: – Đi nào hai thằng kia! Đến giờ kiểm tra virus rồi!
Hai tên đệ chết đứng, hồn siêu phách lạc, vội vàng nhảy tót lên giường nằm ngoan ngoãn như hai con mèo ngoan, nhắm tịt mắt giả vờ ngủ say. Kiệt nhìn bộ dạng tấu hài của hai đứa thì nhịn không được phì cười, giơ tay lột phăng chiếc nón bảo hộ màu vàng ra.
Hai tên kia nghe tiếng cười quen thuộc liền hé mắt nhìn. Trông thấy gương mặt cười cợt của Kiệt, cả hai đờ người ra như mất hồn, rồi ngay lập tức nhảy chồm sống dậy, ôm chầm lấy hắn như thể gặp được cứu tinh: 
– Sư phụ!!! Đại ca ơi! Ngài cứu tụi con rồi! Tụi con sợ chết khi bơi đến nơi rồi đây này! 
– Im miệng! – Kiệt gõ đầu mỗi đứa một cái rõ đau. – Hai đứa bây gan thỏ đế mà bày đặt liều lĩnh thâm nhập vào đây. Nhưng dẫu sao hành động lần này cũng rất tốt. Tao vừa nghe tụi lính nói tụi bây sắp phải đi kiểm tra virus, thôi thì chúng ta Tương Kế Tựu Kế luôn!
Nghe vậy, hai cặp mắt trợn ngược thành chữ O, mồm há hốc chữ A nhìn Kiệt, rồi lại nhìn nhau lắc đầu ngao ngán. Đại ca của tụi nó vẫn cứ thích chơi trò mạo hiểm và có những nước đi không thể lường trước như mọi khi.
Vài phút sau, Kiệt trong vai tên lính áp giải, lạnh lùng áp tải hai tên "bệnh nhân" Giả Trân và A Sửu tiến vào phòng khám nghiệm virus tổng bộ.
Vừa bước qua cánh cửa, Kiệt khẽ nheo mắt quan sát. Ở phía bàn làm việc bên trong, Giả Tạo đang ngồi chễm chệ, vừa uống trà vừa bàn luận rôm rả cùng một tên nam tử cũng mặc đồ bảo hộ. Thế nhưng, bộ đồ của tên này lại có màu đen tuyền huyền bí, và trước ngực gã ghim một chiếc huy hiệu lấp lánh hình 4 ngôi sao cùng một vạch ngang dưới chân.
Dựa theo cấp bậc phân chia của Tà Giáo Hội, đây chính là một tên Võng Thủ Lĩnh (Thủ lĩnh phân nhánh 4 sao) của bọn chúng. Còn tên tổng thủ lĩnh tối cao ở Tử Cung Thành này phải sở hữu huy hiệu 5 sao.
Kiệt âm thầm gật đầu, trong lòng nhanh chóng vạch ra một kế hoạch. Hắn quyết định sẽ tự tay khám phá và đập tan cái bí mật kinh tởm của tổ chức này trước khi tên thủ lĩnh 5 sao kia kịp quay về. Bởi vì theo tính toán của hắn, đối đầu với một tên 4 sao và thằng bại tướng Giả Tạo lúc này thì việc "cắn trộm", đánh lén tụi nó chẳng phải là chuyện gì quá khó khăn đối với một Linh Sĩ cấp 9 như hắn!
Kiệt liếc mắt sang hai thằng đệ, khẽ nháy một cái ra ám hiệu. Trân và Sửu hiểu ý ngay: cứ ngoan ngoãn leo lên giường thí nghiệm, đợi lúc loạn nhất thì mò vào tủ hồ sơ chụp ảnh. Còn phần dọn đường, đã có đại ca lo.
Chương 26
– Các ngươi đến sớm hơn năm phút so với quy định rồi...
Tiếng nói ồm ồm, khàn đặc vang lên phá tan bầu không khí ngột ngạt. Quả nhiên, với tu vi của mình, tên Thủ Lĩnh bốn sao đã ngay lập tức phát hiện ra sự bất thường từ nhóm của Kiệt.
Kiệt giữ vẻ mặt trầm lặng dưới lớp mặt nạ bảo hộ, nhanh trí bịa đại một lý do, hạ giọng khúm núm: – Dạ... tiểu nhân xin lỗi đại nhân. Tại vì người cũng đã áp tải đến đông đủ rồi, phiền ngài...
RẦM!
Tên phó thủ lĩnh bốn sao đập mạnh tay xuống bàn làm việc, đứng phắt dậy hét lớn: – Câm mồm! Ngươi làm việc cái kiểu vô tổ chức thế à?! Trừ lương!
Kiệt cúi đầu, trong lòng thầm chửi rủa: "Mẹ kiếp thằng già hách dịch này gớm mặt thật, tí nữa tao cho mày biết tay". Mặt ngoài hắn vẫn giả bộ sợ hãi, im lặng chậm rãi lui về phía cửa sổ.
Trong khi đó, Giả Trân và A Sửu đã bàn bạc kế hoạch chu toàn từ trước, bèn tỏ ra không chút sợ hãi, ngoan ngoãn tiến về phía chiếc giường thí nghiệm.
Tên bốn sao hừ lạnh một tiếng, quay lưng đi về phía tủ kính để lấy dụng cụ y tế và virus ký sinh. Lúc này, ở khu vực bàn làm việc chỉ còn lại Giả Tạo và hai tên hộ vệ thân cận vừa được điều đến bảo vệ hắn: một tên mật danh Tím – Linh Hoàng cấp 2, và một tên mật danh Cam – Linh Sĩ cấp 7.
Kiệt vờ lui ra cửa được nửa phút thì dừng lại. Hắn khẽ nhắm mắt, phóng đại thần thức bao trùm và nhìn thấu mọi ngóc ngách trong căn phòng. Từ trong không gian nhẫn, một món vũ khí quái dị bỗng nhiên xuất hiện trên tay Kiệt. Đó là một khẩu súng dao — báu vật công nghệ pha lẫn ma pháp từ hệ thống. Hắn lạnh lùng chĩa thẳng họng súng vào vị trí của bốn kẻ địch bên trong.
Mấy tên lính canh gác gần lối đi thấy hành động kỳ lạ của gã lính áo vàng liền biến sắc, hô hoán nhau chạy lại... Thế nhưng, tất cả đã quá muộn!
Kiệt siết chặt cò súng. Khẩu súng dao bỗng chốc rực sáng, bắn ra một loạt năm viên đạn cùng một lúc. Những viên đạn này không phải đạn chì thông thường, mà hoàn toàn được tụ từ độc khí nén áp suất cao, tính sát thương và độ ăn mòn thì khỏi phải bàn cãi.
May thay, Kiệt vừa mới đột phá Linh Sĩ cấp 9 nên linh khí trong cơ thể vô cùng trâu bò, lại thêm thể chất đa linh căn tương trợ khiến lượng linh lực dồi dào hơn người thường gấp mấy lần. Tuy vậy, một loạt năm phát đạn nén độc khí này cũng đã ngốn sạch của hắn tới 30% tổng lượng linh khí.
BÙM... BÙM... BÙM... BÙM... bủm!
Bốn tiếng nổ đầu nổ ra đồng thanh vang dội, kèm theo một tiếng "bủm" xì hơi nhỏ xíu ở cuối... nhưng may mắn là tình thế đang hỗn loạn nên không một ai để ý. Lũ lính canh phía sau đang cẩn trọng từng bước vây lấy hắn liền bị áp lực phòng khoáng thổi bay, trong khi đó, Giả Tạo và ba tên kia vẫn đang ngập ngụa, ngấp ngoải trong làn khói độc đen kịt.
Vút!
Từ trong làn khói độc, tên phó chỉ huy bốn sao vậy mà không hề hấn gì, lao ra ngoài với hộ thể linh quang rực rỡ. Ngược lại, tên Cam và Giả Tạo do khoảng cách quá gần nên trúng đạn nặng nề, máu tuôn xối xả, đứng không vững mà ngã quỵ xuống sàn. Tên Tím có tu vi Linh Hoàng cấp 2 thì chỉ bị độc khí làm tê rần khắp người, sắc mặt hắn ngưng trọng, vội vã lùi lại bảo vệ phía sau Giả Tạo.
Bọn hắn kinh hãi nhìn chằm chằm vào Kiệt, mà đúng hơn là nhìn vào thứ vũ khí quái dị trên tay hắn. Khẩu súng kia có hình thù kỳ quái, nhìn cứ như... một "con kiu" gắn thêm lưỡi dao sắc lẹm ở đằng trước, thế mà lại bộc phát ra sức mạnh kinh thiên động địa như vậy.
Giả Tạo lần này không mang theo bùa hộ mệnh hộ thân, lại đụng đúng lúc tu vi của Kiệt vừa tăng mạnh, nên dù hắn có là thiên tài của Giả Kim Thành cũng không cách nào chịu nổi phát bắn hiểm hóc thứ hai. Hắn ôm ngực ho ra máu, đôi mắt cú vọ nhìn chăm chằm vào tên lính áo vàng đối diện. Sự quen thuộc trong thủ đoạn khiến hắn nảy sinh nghi ngờ tột độ:
– Ngươi... Ngươi là ai...?
Tên bốn sao nghiêm nghị quát lớn hỏi hắn. Gã đo lường được đối phương rõ ràng chỉ tỏa ra dao động của một Linh Sĩ cấp 9, nhưng trong tay lại nắm giữ thứ bảo vật ảo lòi vô lý đến vậy. Khi công kích, rõ ràng tên này đứng từ xa mà đạn quỹ đạo vẫn găm trúng hồng tâm phòng thí nghiệm.
– Ngươi là Kiệt... đúng chứ?! – Giả Tạo gượng dậy, nghiến răng ken két, ánh mắt đầy sự cay cú và oán hận của một tên tình địch bị cướp mất người thương.
Kiệt nghiêng đầu, vờ ngơ ngác giở giọng trêu ngươi: – Bạn của Kiệt thôi, ngươi biết hắn à? Tao tên là Kiên!
– Mày là Kiệt hay Kiên thì kệ bố mày! Dám cả gan đến đây đánh lén tao, mày phải chết!
Tên Tím đứng bên cạnh không tài nào nhịn nổi vẻ mặt bình thản, cợt nhả của Kiệt. Hắn kích động gầm lên, linh lực Linh Hoàng cấp 2 bạo phát, biến thành một vệt sáng tím lao thẳng về phía Kiệt nhằm lấy mạng hắn.
Thấy đối phương động thật, Kiệt thu lại nụ cười cợt. Hắn biết, đối phó với một đám Linh Hoàng và tà giáo có tổ chức thế này thì không thể nào giấu bài được nữa.
Hắn hít một hơi thật sâu
Xoẹt! Xoẹt! Oành!
Lôi đình vàng kim từ hư không bổ xuống. Mái tóc của Kiệt bỗng chốc dựng ngược lên, chuyển sang màu vàng rực rỡ, hào quang hộ thể chói lòa như một vị thần. Trạng thái "Siêu Xayda" chính thức kích hoạt! Trong chớp mắt, Kiệt thành công hack thẳng tu vi từ Linh Sĩ cấp 9 bộc phá mạnh mẽ, đạt đến ngưỡng Linh Hoàng cấp 1!
Luồng uy áp vàng kim quét qua phòng thí nghiệm, khiến tên Tím đang lao đến cũng phải khựng lại kinh hoàng.
Chạy!
Nhân lúc đám người ngơ ngác, Kiệt kéo Trân và Sửu chạy mất.
Chương 27
– Hộc... hộc, Kiệt ân nhân, ngài quả là.... thiên tài, không là yêu nghiệt... Bọn con chụp ảnh tài liệu rồi ạ
A Sửu hồng hộc mà chạy về chỗ khu trọ, Trân lủi thủi theo sau. Hắn đưa Kiệt chiếc điện thoại hệ thống. Kiệt gật đầu nhận lấy. Vì sao hắn mạo hiểm đưa cho bọn này chiếc điện thoại? Bởi chỉ hắn mới có thể nhận thức hệ thống, nếu người khác có cầm vào thì cũng chỉ là một chiếc điện thoại thường mà thôi
Vả lại nhiệm vụ thu thập đệ tử của Kiệt đã hiện rõ 2/3. Hắn vô cùng yên tâm
– Ừm, hai bay làm tốt lắm. Giờ có thể lui
– Rõ
— Khoan. — Kiệt gọi giật hai đứa lại, dúi cho mỗi thằng một cái túi vải. — Bộ đồ bảo hộ với đôi găng trong đó, hai bay đem chôn thật sâu ngoài bãi rác phía đông thành, chôn xong thì cút về quán trọ nằm im. Trận định vị tuy đã tắt nhưng dư linh vẫn còn, tụi tà giáo mà lần ra là ba chúng ta cùng ăn cám.
— Thế còn ngài? — Trân ngẩn ra hỏi.
— Ta còn việc phải làm một mình. Hai đứa bay bây giờ mà bám theo thì chỉ tổ làm bia đỡ đạn thôi con ạ. — Kiệt phẩy tay.
....
Kiệt đánh một giấc đến chiều rồi dậy xem xét các vết thương. Hắn chỉ biết thở dài rằng hắn khá ghét bác sĩ nên nếu có thể thì kiếm thêm thằng đệ làm y sĩ sẽ đỡ lo vấn đề này
Di chứng siêu xayda không quá nặng, nửa ngày là khỏi
Bỏ qua đau đớn toàn thân, Kiệt mở ra ảnh mà nghiên cứu
– Ối dồi ngon....
Hắn mắt dán vào không chớp, chym cứng lại vểnh cao. Làm mấy phát lọ.
15 phút sau
– Không được, ấn lộn ảnh, nghiêm túc..
Hắn nhấn lộn mấy cái ảnh nude rồi ngồi xem luôn, bây giờ mới nghiên túc nghiên cứu
Sơ sơ về đám hồ sơ
Dịch bệnh tạm gọi Codis,145 người nhiễm dịch, Dịch codis lan truyền qua đường hô hấp, vô cùng nguy hiểm, tuy vậy lại chỉ nhiễm vào linh giả trở xuống Toàn bộ virus lấy từ chỉ huy Rồng Dịch Bệnh, đang trong quá trình phát triển để có thể lây cho linh sĩ...
Nói chung là nguy hiểm nhưng lại chỉ lây được linh giả thôi khiến hắn an tâm phần nào. Dòng thuốc giải thì không có nhắc đến khiến hắn muốn làm nhiệm vụ cũng khó nữa. Rồi hắn bỗng nhìn thấy một dòng chữ đỏ ở góc trái của một bức ảnh....
...
– Chắc chắn là hắn trộm tài liệu đi,... chết tiệt....
4 sao hớt hải chạy vào tìm mấy cái tài liệu, đáng tiếc tài liệu không mất đi dù là một góc.
Giả Tạo không tin Kiệt tự nhiên lại ngu như vầy nhưng hắn lại càng không đoán ra điều gì
Tím bỗng thốt lên
– Hay là nó muốn thử sức mạng mới nhỉ!!
Cam vỗ đầu nó cái chát, vênh mặt lên nói rõng rạc
– Ngu, nó ngu gì làm vậy, chắc chắn là nó muốn tham quan nơi này và rồi chán nên đập...
Tím cãi lại
– Mày ngu ấy, vậy càng không đúng....
– Im mồm...
4 sao bực bội giận dữ, hắn không biết đối mặt với 5 sao như nào nữa
Từ trên bầu trời, một bóng đen khổng lồ đáp xuống. Kẻ nắm giữ vị trí Năm Sao cao quý của tà giáo hội đã trở về.
– Chào Thủ Lĩnh!
Tiếng hô vang lên đồng thanh, cả đám tính đồ run rẩy cúi rạp người xuống đất, không một ai dám ngẩng đầu. Kẻ vừa xuất hiện chính là Rồng Dịch Bệnh. Hắn đầy kiêu ngạo cưỡi trên lưng một con cự long màu xanh lục bảo, đôi cánh khổng lồ dang rộng uy nghi, trên mình khoác bộ yên cương tinh xảo đầy hắc khí. Một tay hắn nắm chặt quyền trượng điều khiển rồng, tay còn lại bất ngờ vung lên, năm ngón tay quắp lại như móng vuốt, tóm thẳng lấy gã Bốn Sao.
Sau lớp mặt nạ hắc ám, giọng nói của gã Năm Sao rống lên đầy dữ tợn:
– Kẻ nào... Kẻ nào to gan dám chọc giận ta?!
Uỳnh!
Luồng uy áp cuồn cuộn của một Linh Hoàng đỉnh phong từ người hắn đột ngột bộc phát, càn quét khắp không gian. Sức ép khủng khiếp khiến đám lính lác bên dưới đồng loạt hộc máu, ngã quỵ hàng loạt. Tình cảnh của đám người Tím, Cam và Tạo lại càng thảm hại hơn—họ hoàn toàn bị ép chặt xuống mặt đất, xương cốt kêu răng rắc, nằm bẹp dí không cách nào cử động nổi.
Đáng sợ... Sức mạnh này thực sự quá mức đáng sợ!
. . .
Kiệt âm thầm cắn răng, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng:
"Thông tin kiểu này thì quá ít! Không ổn rồi, nhất định phải tìm cách điều tra kỹ hơn về tên thủ lĩnh Rồng Dịch Bệnh này mới được, haizz..."
Đến lúc này hắn mới chợt nhận ra bản thân đã lầm. Dòng chữ màu đỏ tươi ẩn hiện nơi góc tường mà hắn nhìn thấy lúc trước hoàn toàn không phải là phương pháp chữa trị dịch bệnh. Đó là một chỉ dẫn bản đồ, nói chính xác hơn là... vị trí khai quật!
Ngay dưới lòng Tử Cung thành này đang chôn giấu một thứ báu vật vô giá mà bọn tà giáo hội thèm khát bằng mọi giá phải đoạt lấy: Xương Khủng.
Chương 28
《 Keng, phát động nhiệm vụ
– Khám phá" mộ phong ấn". Chú thích: Đến khu mộ phong ấn ở bản đồ đã đạt được để khám phá bí ẩn cuối cùng
Thưởng: một dị thuộc tính bất kỳ, 2 triệu tiền điện thoại, một công pháp hoàng cấp chỉ định
Phạt: Bỏ mạng》
Kiệt vừa ngủ dậy và sửa soạn đồ tới khu mộ bỗng nghe âm vang nhiệm vụ mà tỉnh cả người. Hắn búng chim vài cái kiểm tra xem có phải mơ hay không.
– Ui, Xem ra không phải rồi. Mà nhiệm vụ dịch Codis còn chưa xong mà.....
Kiệt thở dài, hắn định chỉ đến đấy để tóm thằng Rồng Dịch kia kiếm thuốc giải virut thôi vậy mà lại vướng vào nhiệm vụ mới. Nghĩ tới 145 cái mạng đang nằm co quắp trong bệnh xá, Kiệt gãi đầu tự nhủ: nhiệm vụ Codis vẫn còn treo đó, phạt cũng chưa xuống, nghĩa là hệ thống chưa tính hắn thất bại. Cứ tóm được thằng Rồng thì moi thuốc giải sau cũng chẳng muộn. Người ta đã cất công nuôi virus trong ống nghiệm cả năm trời, không đời nào lại không thủ sẵn cái phao cho chính mình.
– Haizzz, hệ thống ban nhiệm vụ chắc hẳn không lỗ, mày lo cái gì chứ.... biết đâu ở đó có đồ chơi
Kiệt suy tính, theo như bọn kia viết thì chẳng phải là trong khu mộ chỉ có một khúc xương thần thú cổ đại khủng long bạo chúa thôi seo.... chẳng lẽ bọn hắn không biết còn bí mật khác. Vậy thì cả 2 bên xem như ở vạch xuất phát rồi.
...
Nhưng Kiệt còn ngây thơ khi nghĩ chỉ hắn và Tổ chức Tà Giáo Hội nhắm đến khu mộ.
Tại một khu trọ bình dân cách khu cổ mộ không xa, trong căn phòng nhỏ, hai thân ảnh vừa trải qua một trận mây mưa nồng nhiệt mới chịu tách nhau ra. Cả hai nằm thở hồng hộc, tận hưởng dư âm của cuộc hoan lạc.
Thiếu nữ có mái tóc màu hồng đặc trưng khẽ bĩu môi, vừa chỉnh đốn lại y phục xộc xệch vừa càu nhàu:
– Chậc, chàng đó... Ngày nào cũng hai, ba trận liên hoàn thế này, không sợ hư thận à?
Nam tử có diện mạo anh tuấn, mái tóc vuốt gọn sang một bên khẽ mỉm cười đầy gian tà. Hắn vươn tay vuốt ve lọn tóc hồng của giai nhân, cười hắc hắc:
– Được rồi, vậy từ mai ta giảm xuống... năm lần một ngày là được chứ gì?
– Đê tiện! Chàng đúng là đồ... đồ mặt dày!
– Thôi, không đùa nàng nữa. Tối mai chúng ta sẽ chính thức xuất phát tiến vào khu mộ phong ấn.
Gương mặt nam tử bỗng chốc trở nên nghiêm túc. Hắn khoác đại chiếc áo rồi nằm ngửa ra giường, trầm ngâm suy tính. Thiếu nữ tóc hồng – Lan Ngọc – cũng khẽ chau mày, thấp giọng nói:
– Ừm... Nhưng thiếp nghe ngóng được rằng bọn Tà Giáo Hội dạo này cũng đang ráo riết đào bới "Xương Khủng" ở khu vực đó.
Nam tử tên Đình Thiều tặc lưỡi, vẻ mặt bất cần đời:
– Kệ mẹ bọn nó. Nước sông không phạm nước giếng, chúng ta cứ làm việc của mình, lấy được thứ mình cần rồi rút, không đụng chạm gì đến chúng là được.
Hai người này vốn là một cặp phù sư có tiếng. Mục đích chính của họ khi lặn lội đến vùng này là vì khu mộ phong ấn, còn việc tham gia buổi đấu giá trước đó chỉ là tiện đường ghé qua để tích lũy thêm vài món bảo vật phòng thân. Nhờ khối tài sản đáng nể, họ thậm chí còn ngồi chễm chệ ở phòng VIP của Sở Giao Dịch — một minh chứng rõ ràng cho thực lực và danh tiếng không tầm thường.
Trong giới tu chân tại Giới Tinh, người ta thường gọi cặp bài trùng này bằng cái tên: Nhóm Rocket.
Cả Thiều và Ngọc thực chất đều là phản đồ bước ra từ hai đại thế gia quyền quý là Đình gia và Lan gia. Cơ duyên đưa họ gặp nhau cũng thật nực cười: trong một lần hành tẩu giang hồ, cả hai cùng có ý tưởng "đen ăn đen", định ra tay cướp lại đồ từ tay một băng cướp khác. Nhận ra đối phương có chung chí hướng và lối sống phóng khoáng, họ nhanh chóng kết bạn rồi nảy sinh tình cảm.
Tiêu chí hành động của Nhóm Rocket trước sau như một, vô cùng thực tế và sòng phẳng: Cướp của người giàu, trộm của người nghèo... rồi chia đều cho hai đứa.
Lý do họ biết đến sự tồn tại của khu mộ phong ấn này rất đơn giản: một vị mục sư canh giữ cổ mộ đã bí mật gửi thư cầu xin họ đến để giải quyết một rắc rối lớn. Đương nhiên phần thưởng cũng khá hậu hĩnh đấy.
Chương 29
Nằm khuất sau những rặng núi đá trơ trọi, Mộ Phong Ấn hiện ra như một vết sẹo khổng lồ và thối rữa của Tử Cung thành. Không gian nơi đây bị bao phủ bởi một màn sương mù dày đặc có màu xám xịt, phảng phất mùi tanh nồng của máu hòa lẫn với mùi tử khí lâu năm. Mặt đất cằn cỗi, đen ngòm như bị thiêu cháy, hoàn toàn không có một ngọn cỏ nào có thể sinh sống.
Điểm dị thường và đáng sợ nhất chính là hàng ngàn ngôi mộ cổ nằm la liệt khắp thung lũng. Không giống như mộ phần thông thường, những ngôi mộ ở đây đều mang một sắc tím độc địa, ma mị. Lớp đá bao quanh mộ lấp lánh thứ ánh sáng tím lịm, rung lên bần bật theo từng nhịp thở của lòng đất, giống như có những con quái vật khổng lồ đang bị giam cầm ngay bên dưới lớp đất đá chực chờ thức giấc.
Bầu không khí yên lặng bỗng chốc bị phá vỡ bởi những tiếng rắc... rắc... ghê rợn.
Từ những khe nứt trên mặt các ngôi mộ tím, những cánh tay khô khốc, xám xịt bắt đầu găm chặt vào đất đá, kéo theo những thân hình dị dạng trồi lên. Độc Thi! Chúng mọc lên san sát và dày đặc như nấm sau mưa. Khắp cơ thể đám xác sống này được bao phủ bởi một lớp dịch độc màu xanh tím liên tục chảy rữa, bốc hơi thành những làn khói độc ăn mòn cả thạch bàn.
Ban đầu, những con Độc Thi đầu tiên chui lên từ lòng đất chỉ mang theo dao động khí thế yếu ớt, tương đương với Võ Đồ cấp 3. Ánh mắt chúng đờ đẫn, bước đi còn loạng choạng và chậm chạp. Thế nhưng, điều kinh hoàng nằm ở phía sau.
Càng về sau, sau khi bị tiêu diệt bới người của Tà Giáo hội những con Độc Thi mới trồi lên từ các ngôi mộ tím sâu hơn lại càng to lớn và hung hãn hơn. Cứ mỗi phút trôi qua, cấp độ của luồng tử khí lan tỏa trong không gian lại tăng tiến một cách chóng mặt. Chỉ sau vỏn vẹn mười lăm phút ngắn ngủi, những con Độc Thi bò ra từ trung tâm khu mộ đã sở hữu những khối cơ bắp tím đen săn chắc, móng vuốt dài nhọn hoắt, và tỏa ra uy áp hộ thể mạnh mẽ của một Võ Giả cấp 7!
Hàng ngàn đôi mắt rực lửa tím oán hận đồng loạt hướng về phía ranh giới khu mộ, sẵn sàng xé xác bất kỳ kẻ sống nào dám bén mảng bước vào.
Kiệt ngồi trốn gần gốc cây mà quan sát, phong ấn đã mở thế nhưng hắn không cách nào vào được bởi đám độc thi dàn hàng đằng trước. Hắn vốn định xem chiến đấu kết thúc sẽ nhảy vào ăn hôi, mở đường máu nhảy vào phong ấn. Không ngờ bọn này tăng cấp độ nhanh quá thậm chí sắp đàn áp bọn tà giáo hội
Tuy nhiên Kiệt cũng phát hiện ra một điểm mấu chốt là những con Độc Thi chui lên từ những ngôi mộ tím này, chắc chắn phải có một pháp trận gì đó điều khiển. Hắn cải trang thành một tên tà giáo hội lẩn lại gần những khu mộ tím
– Biết mà...
Hắn phát hiện ra ở đây gắn một trận Pháp có khả năng tăng cấp độ cho Độc Thi nhưng đỉnh cao chúng chỉ có thể đạt đến Võ Sỹ cấp 10
Thử nghĩ nếu cả đoàn độc thi võ sĩ cấp 10 mà lao vào.....
Hắn chui ra từ gốc cây hét to
– Không thể nào đánh bại bọn này đâu, cần tiến vào phong ấn nhanh chóng, chúng ta chỉ cần một người chui vào phong ấn là có thể xóa được pháp trận điều khiển bọn này. Trên mộ có ghi ta có thể hiểu được. Tin ta
Bọn Tà Giáo hội hướng mắt về phía Kiệt nửa tin nửa ngờ, nhưng dù sao bọn hắn cũng đang bị đám độc thi đàn áp mãnh liệt
– Liều một lần tin hắn anh em
Kiệt nói thêm
– Bây giờ chúng ta lao thẳng về một phía, thằng nào tới trước còn sống thì thằng đó xứng đáng được nhảy vào phong ấn các ngươi thấy có được hợp lý không
Bọn hắn nhìn nhau  nghĩ tên này nói cũng rất có lý nhưng đều là đồng thanh
– Mi thích thì vào, bọn tao không
Bọn hắn còn gà, ai ngờ được bên trong có gì, bọn hắn không ham hố cho lắm
Kiệt cười ha hả
– Được, cảm ơn. Hỗ trợ ta
– Xông lên anh em
Bọn này lập tức dàn hàng ngang lao thẳng về phía độc thi
Nhưng sự thăng cấp chóng mặt của đám Độc Thi đã lên tới Võ Giả cấp 7 khiến cục diện tại Mộ Phong Ấn trở nên náo loạn như cái chợ vỡ. Ngay cả phe Tà Giáo Hội vốn đông như quân Nguyên cũng phải chật vật chống đỡ, vừa đánh vừa thở không ra hơi, cào cấu cắn xé với lũ quái vật tím lịm tìm sim này.
Ở phía Nam khu mộ, cặp đôi Nhóm Rocket sớm đánh hơi thấy mùi nguy hiểm. Đình Thiều và Lan Ngọc lập tức bung lụa hết sức mạnh, tay vung phù chú, chân đạp khí thế Linh Đồ đỉnh phong, vừa dọn dẹp đám xác sống vừa oán hận: "Nước sông không phạm nước giếng, đứa nào chạm vào người ông ông bắt đền năm chục!" Nhờ thế, họ mở đường máu bước vào khu vực cốt lõi một cách cực kỳ mượt mà. Cùng lúc đó từ phía Tây, một nữ tử tên Lập Hạ nghe Kiệt hét lên cách cũng nhẹ nhàng lách qua khe hẹp, tiến thẳng vào trung tâm.
Ở hướng Đông, Rồng Dịch Bệnh cùng gã phó chỉ huy Bốn Sao đang tích cực đốc thúc đám lính đào bới Xương Khủng long (mà thực chất là khúc xương hóa thạch to đùng), vừa thấy cửa phong ấn lộ ra một lỗ hổng chà bá liền hò nhau chen lấn bước vào.
Về phần Kiệt, khi bay gần đến nơi, hắn thấy tình hình có vẻ căng thẳng liền quyết định bật chế độ "gánh team". Hắn rống lên một tiếng, tung ra trạng thái Siêu Xayda, tiến cấp thẳng lên cảnh giới Linh Hoàng. Uy lực Linh Hoàng bộc phát cuồn cuộn như bão cấp 12, khiến toàn bộ đám Độc Thi đang hung hãn xung quanh lập tức sợ tụt huyết áp, đứa thì quỳ lạy, đứa thì giả chết, không con nào dám ho he.
Vụt
Ngay khi Kiệt vừa bước qua ranh giới phong ấn, đám Độc Thi bám đuôi phía sau lập tức đồng loạt "ngỏm củ tỏi", nằm vật ra đất thẳng cẳng như những con rối đứt dây.
Kiệt sững người mất hai giây. Hắn nói phét cho bọn tà giáo tin, ai ngờ nói phét lại trúng?
[Lu]: Không trúng. Trận pháp lấy tử khí rò từ khe phong ấn làm nguồn nuôi. Ngươi vừa chui qua, khe hở khép lại theo người, nguồn bị cắt. Độc Thi mất nguồn thì tắt như đèn hết dầu. Ngươi ăn may thôi, đừng vênh.
— Ăn may cái gì, đó gọi là trực giác của bậc thầy chiến lược! — Kiệt cong môi, nhưng trong lòng thì mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
Phía ngoài ranh giới, đám lính tà giáo vừa liều mạng dàn hàng ngang mở đường cho hắn nay ngơ ngác đứng giữa bãi xác Độc Thi. Chúng nhìn nhau, rồi cắm đầu chạy về đại bản doanh mách thủ lĩnh — dù sao thằng nhãi cũng chui vào rọ rồi, việc của tụi nó tới đây là hết.
Chưa kịp hoàn hồn thì vút một cái, một lực hút vô hình khổng lồ như cái máy hút bụi công suất lớn xuất hiện, hút chặt lấy Kiệt vào bên trong, cảm giác lộn nhào y hệt như lúc hắn bị xuyên không hồi trước!
Bộp! Ầm! Rắc!
Kiệt rơi tự do từ trên trời xuống, cái mông vàng ngọc đập thẳng vào đầu của Đình Thiều đang đứng bên dưới, làm cả hai tên ngã nhào ra đất, lăn lộn như hai quả bóng lẩu băng chuyền. Kiệt ôm mông, xuýt xoa chửi đổng: 
– Mẹ nó! Hai cục đá này ở đâu ra mà cứng ngắc vậy? Suýt thì nát hết cả bàn tọa của ông rồi!
Đình Thiều lồm cồm bò dậy, tóc vuốt ngược giờ xẹp lép, vừa xoa cái đầu sưng một cục to tướng vừa tức tối gầm lên: – Mẹ kiếp! Thằng báo nào vừa rớt trúng đầu ông đấy? Đau chết cụ ta rồi!
Giữa bầu không khí đang sặc mùi thuốc súng, gã phó chỉ huy Bốn Sao của Tà Giáo Hội lập tức trố mắt nhìn bộ đồ bảo hộ kín mít quen thuộc của Kiệt. Gã chỉ tay thẳng vào mặt Kiệt, quay sang mách bu với Rồng Dịch Bệnh: 
– Thủ lĩnh! Chính là gã này! Thằng cha lần trước đã đại náo địa bàn, phá banh chành cái ổ của chúng ta đây này! Mối thù này không trả không ăn cơm!
Lúc này, Kiệt mới thu hồi khí thế Siêu Xayda, vừa phủi mông vừa dáo dác nhìn xung quanh. Đúng là oan gia ngõ hẹp, cục diện trong căn phòng phong ấn hiện tại nhìn qua chẳng khác nào một nồi lẩu thập cẩm:
Phía Tà Giáo Hội gồm 5 mạng: tên thủ lĩnh Rồng Dịch Bệnh (Năm Sao) đang cưỡi rồng xanh lục bảo nhìn rất ra dáng dân chơi, gã phó chỉ huy Bốn Sao và 3 tên lính chạy vặt linh sĩ cấp 5. 
Ở một góc khác là đôi nam nữ Nhóm Rocket. Đình Thiều sau cú va chạm nảy lửa đang cố vuốt lại mái tóc hất lịch sự, tay cầm thanh trúc kiếm làm màu. Cạnh hắn là Lan Ngọc, thiếu nữ tóc hồng dài quá mông, đang khoanh tay lườm nguýt.
Và ở góc còn lại, bất ngờ chưa, chính là Lập Hạ – cô nàng xinh đẹp mà Kiệt từng có duyên chạm mặt tại phòng bệnh số 500. Thấy Kiệt cứ trố mắt ra nhìn mình giữa lúc Rồng Dịch Bệnh đang hằm hằm sát khí, Lập Hạ đỏ mặt, gắt lên: 
–Ngươi lo giải quyết nợ nần của ngươi trước đi kìa!
Kiệt trợn mắt.
Sao cô khỏi ốm rồi
Hắn nghĩ thầm cái con nhỏ đang nằm thoi thóp trong phòng cách ly hôm kia, giờ đứng đây tay cầm kiếm quang, mặt mũi hồng hào?
Lập Hạ hiểu ngay ánh mắt đó, khẽ hừ một tiếng:
— Ngươi tưởng ta bệnh thật à? Ta là người của Học viện, nhận nhiệm vụ thâm nhập điều tra. Ta dùng "Quy Tức Đan" để giả vờ nhịp tim ngừng đập, lọt vào phòng cách ly đặc biệt. Lúc nằm đó, ta đã thả Thính Âm Trùng (sâu nghe lén) ra khắp nơi, thu thập đủ bằng chứng về ổ dịch của bọn Tà Giáo Hội rồi. Đang tính đêm nay rút êm thì có thằng ất ơ nào đó đem súng vào bắn nát phòng thí nghiệm, làm cả trại loạn lên!
Kiệt ho sặc sụa, quay mặt đi chỗ khác huýt sáo. Đù, hóa ra cái "thằng ất ơ" mà cô nàng đang chửi chính là mình.
Lập Hạ lườm hắn một cái rồi nói tiếp:
— Nhờ vụ loạn đả đó, ta nghe lén được bọn Rồng Dịch Bệnh bỏ lại bệnh xá để kéo nhau ra khu Cổ Mộ đào báu vật. Ta liền dán Ẩn Thân Phù bám gót theo sau tụi nó. Khổ nỗi đến ngoài ranh giới mộ, hàng ngàn con Độc Thi chặn đường đông như kiến. Ta định bỏ cuộc rồi, ai dè lúc nãy ngươi từ đâu bay tới, dùng cái khí thế vàng khè gì đó ép đám zombie nằm rạp xuống. Ta mới nhân cơ hội lách qua khe hẹp chui tọt vào đây đấy chứ!
Nghe xong, Kiệt vuốt cằm gật gù. "Ra là thế, hóa ra cô em này cũng có não, lại còn biết chớp thời cơ bám đuôi mình. Không uổng công là học sinh trường top!"
Kiệt ho sặc sụa, quay mặt đi chỗ khác huýt sáo, nhanh chóng hắn cũng đứng bật dậy, liếc nhìn cặp đôi Nhóm Rocket, rồi quay sang hét to vào mặt băng Tà Giáo:
 – Muốn lấy mạng ông đây chứ gì? Có ngon thì đuổi theo mà lấy, lêu lêu!
Dứt lời, Kiệt vắt chân lên cổ chạy thẳng về phía cuối khu mộ với tốc độ bàn thờ. Đám người Tà Giáo Hội tức tối định đuổi theo, nhưng Rồng Dịch Bệnh lại giơ tay cản lại, cười lạnh lùng đầy tự phụ: 
– Không cần vội. Thằng nhãi ranh này tự chui đầu vào rọ rồi, muốn luộc nó lúc nào chẳng được. Bây giờ, các ngươi khôn hồn thì khai ra: Đây rốt cuộc là chỗ khỉ ho cò gáy nào?
Đình Thiều nhướng mày, nở nụ cười cợt nhả thương hiệu: 
– Hài, cứ ngỡ chỉ có hai đứa tụi này đi khách sạn ngàn sao, ngờ đâu cái hầm mộ này lại đông vui như trẩy hội thế này. Nói cho các người biết cũng chẳng mất gì, nhìn cái quan tài chà bá kia là hiểu rồi đó. Có bản lĩnh thì cứ việc nhào vô mà cướp! Nơi này là Mộ Phong Ấn từ thời thượng cổ, dùng để nhốt một con Ác Ma siêu cấp vip pro. Dạo này phong ấn bị lỏng lẻo, con Ác Ma đó đang có ý định phá xích sống lại, nên tụi này được nhờ đến đây để gia cố lại, thế thôi!
Phó chỉ huy Bốn Sao và Rồng Dịch Bệnh, vừa nghe thấy hai chữ "Ác Ma", mắt hai tên này lập tức sáng lên như đèn pha ô tô vì tham lam. Không thèm nói một lời, Rồng Dịch Bệnh vung quyền trượng dẫn đầu năm người của giáo hội nghênh ngang tiến thẳng lên phía trước, quyết tâm chiếm đoạt sức mạnh Ác Ma.
Nhìn bóng lưng bọn chúng, Đình Thiều cười khẩy một tiếng đầy gian xảo. Nơi này tuy có bảo vật thật, nhưng cạm bẫy do người xưa bày ra để chống trộm, đâu có dễ ăn như vậy. Cứ để mấy thằng ngu đi trước làm bia đỡ đạn, tụi mình đi sau lượm đồ là thượng sách!
Lúc này, Đình Thiều quay sang nhìn Lập Hạ. Thấy cô nàng trẻ trung, dáng người chuẩn không cần chỉnh, máu cợt nhả của hắn lại nổi lên. Hắn bày ra bộ mặt phong lưu, nháy mắt một cái: – Kìa cô em xinh đẹp, có muốn gia nhập Nhóm Rocket của anh không? Đi chung với anh, anh bảo kê từ A đến Z, không lo thiếu thịt ăn đâu!
Lan Ngọc đứng bên cạnh lập tức lườm Đình Thiều một cái cháy cả góc áo. Lập Hạ tuy nổi hết cả da gà với cái ánh mắt dâm dê của gã tóc vuốt này, nhưng nhìn con đường đầy cạm bẫy phía trước, cô hiểu rằng đi chung với hai đứa "đạo tặc chuyên nghiệp" này quả thực là phương án an toàn nhất. Cô khẽ gật đầu:
 – Được, đi thì đi.
...
Phía ngoài ranh giới, đám lính tà giáo vừa liều mạng dàn hàng ngang mở đường cho hắn nay ngơ ngác đứng giữa bãi xác Độc Thi. Chúng nhìn nhau một lượt. Thủ lĩnh chui vào mộ mất tiêu, quái vật thì chết sạch, mà cái hố đào dở khúc Xương Khủng vẫn còn nằm chình ình ở đằng kia. Không hẹn mà gặp, cả lũ đồng loạt vác cuốc chạy ngược trở lại — dù sao cũng là công trạng, ai đào được thì người đó lĩnh thưởng, dại gì đứng đây đếm xác.

Chương 30
Kiệt đang vắt chân lên cổ chạy bán sống bán chết.
Cạch!
Giữa lúc cắm đầu chạy thụt mạng, chân Kiệt bỗng dẫm trúng một khối gạch thụt xuống. Hắn đứng hình mất ba giây, mồ hôi hột tuôn ra như tắm, dáo dác ngó quanh chờ đợi một kịch bản quen thuộc: tên bắn liên hoàn, đá lăn khổng lồ hay hố chông vạn tiễn... Thế nhưng, không gian vẫn im thin thít.
Hắn thở phào nhẹ nhõm: "Xời, tưởng thế nào, cạm bẫy lỗi à?"
Nhưng niềm vui ngắn chẳng tày gang. Vừa quay mặt lại, nụ cười trên môi Kiệt lập tức tắt ngúm. Trước mặt hắn là một binh đoàn quỷ lửa (Hỏa Quỷ) tay đang bốc cháy hừng hực, đôi mắt đỏ ngầu như người ba ngày thiếu ngủ, gầm gừ khóa chặt mục tiêu. Bọn này có linh thế đạt tới cấp độ 7, tỏa ra hơi nóng muốn chảy mỡ.
Kiệt tặc lưỡi, dõng dạc quát: 
– Khôn hồn thì cút ra chỗ khác cho bố đi, trước khi chết tao cho đổi giới tính bây giờ!
Đáp lại lời đe dọa đầy nhân văn của hắn là những tiếng gầm rú điếc tai. Lũ quỷ lửa hoàn toàn không hiểu tiếng người, lập tức ném lửa liên hoàn như súng máy. Một quả cầu lửa bay lạc sượt qua hạ bộ, khiến Kiệt phổng cả "củ tỏi", cay cú dậm chân loa loa: 
– Bọn bay muốn tuyệt tự tuyệt tôn nhà ông à? Được lắm!
Nói rồi, hắn thò tay vào túi quần lôi ngay ra Khẩu súng Dao thần thánh, nã đạn liên tiếp. Những phát động khí bắn ra pằng pằng găm thẳng vào người lũ quỷ lửa. Cơ mà đen một nỗi, bọn này trâu chó kinh khủng, bắn mãi không chết mà lại tiêu tốn khá nhiều năng lượng của hắn. Thấy kèo này không thơm, Kiệt lười đôi co, trực tiếp kích hoạt trạng thái Siêu Xayda, hóa thành một vệt sáng lao thẳng qua đầu tụi nó, vừa bay vừa né bẫy cho an toàn. Lũ quỷ lửa điên tiết, gào thét đuổi theo phía sau như đám đòi nợ thuê.
Cùng lúc đó, thay vì chạy thẳng như Kiệt, băng đảng Rồng Dịch Bệnh lại rẽ trái. Tiêu chí của tụi này là "ăn tạp", muốn khám phá sạch sành sanh khu mộ xem có hôi của được gì không rồi mới quay lại đường cũ.
Càng đi sâu vào hành lang phía tả, ánh lửa xung quanh càng yếu dần rồi tắt ngúm, tối đen như mực. Một tên lính thuộc hạ hệ Hỏa, tên là Chàm liền búng tay cái chóc. Lập tức, những ngọn đèn dầu treo trên tường đồng loạt tỏa sáng rực rỡ.
Tuy nhiên, ánh đèn vừa lên cũng là lúc những bóng đen kỳ dị xuất hiện trên tường, uốn éo, giật giật như đang nhảy Ma Vũ hoặc thi triển một loại ma pháp tà môn nào đó. Đám lính lác mặt cắt không còn giọt máu, nhưng Rồng Dịch Bệnh gã là tay to Linh Hoàng, sợ gì dăm ba cái trò hù dọa con nít. Hắn gầm lên: 
– Kẻ nào giả thần giả quỷ ở đó? Hiện hình ra cho ta!
Vút! Vút!
Từ sâu trong ngõ cụt của hành lang, hai con quái vật Sứ Đồ Tiểu Tướng lao ra. Mặt tụi này phẳng lì không có ngũ quan, tay cầm cự kiếm to bản chém thẳng vào Rồng Dịch Bệnh. Đang cưỡi con rồng xanh lục bảo oai phong tự dưng bị chặn đường, gã thủ lĩnh hừ lạnh một tiếng, há miệng phun ra một ngụm "Hơi thở độc hại" đặc quánh virus ăn mòn.
Luồng hắc khí vừa chạm vào, hai con Sứ Đồ lập tức bị rữa da rữa thịt, loạng choạng lùi lại hai bước. Tên phó chỉ huy Bốn Sao đứng cạnh rất biết ý, lập tức lao lên thi triển "Quyền Cước Liên Hoàn", đấm phát nào ra phát đấy. Chỉ trong vòng hai giây ngắn ngủi, hai con quái vật mặt thớt đã biến thành đống vụn xương.
Ánh đèn cuối hành lang bỗng sáng bừng lên, để lộ ra một nhóm người mặc đồ giống hệt nhau: áo dài đen nâu, đầu đội mũ chóp nhọn, tay cầm quyền trượng y hệt các ma pháp sư phương Tây. Tên đội chiếc mũ dài nhất, có vẻ là thủ lĩnh, lên tiếng với giọng khàn đặc:
 – Các ngươi mạnh đấy. Tuy nhiên, nếu đến đây để gia cố phong ấn của Ác ma, tụi này thề sẽ sống chết tới cùng!
Nói rồi, gã giơ quyền trượng lên, ma pháp trận dưới chân bắt đầu tỏa sáng. Hóa ra, hội ma pháp sư này tưởng nhầm băng Rồng Dịch Bệnh là người của vị mục sư canh mộ — cái phe chính nghĩa được thuê đến để gia cố lại phong ấn. Mà gia cố phong ấn thì đồng nghĩa với việc nhốt chủ nhân của chúng thêm mấy trăm năm nữa. Bảo sao chúng không liều mạng. Rồng Dịch Bệnh nghe vậy liền hiểu ra vấn đề, hắn ngoáy tai, ra hiệu cho thuộc hạ thu hồi vũ khí rồi cười khẩy: 
– Làm gì mà nóng thế ông bạn? Ai bảo với ông là ta đến đây để gia cố hay phá phong ấn?
Tên thủ lĩnh ma pháp sư ngẩn người, ma pháp trên tay hơi khựng lại, ánh mắt đầy nghi hoặc: 
– Vậy... các ngươi đến đây để làm gì? 
– Ta muốn nhiều thứ lắm. Từ từ rồi chúng ta ngồi xuống uống miếng nước, ăn miếng bánh rồi nói chuyện sau, nhỉ? – Rồng Dịch Bệnh nhe răng cười nham hiểm.
Quay trở lại với Kiệt. Nhờ bật chế độ "bay chân không" cách mặt đất vài gang tay, hắn may mắn không kích hoạt thêm cái bẫy ngu ngốc nào nữa. Sau một tiếng đồng hồ chạy thục mạng, hắn đã lết đến cuối hành lang. Trước mặt hắn lúc này là một vết nứt không gian khá lớn, phát ra luồng ánh sáng kỳ dị.
Kiệt hí hửng giơ tay định chạm vào thì... Bùm!
Một lực phản chấn cực mạnh đánh bật hắn văng xa vài mét, ngã dập mông đau đớn. Hắn tức giận lồm cồm bò dậy, lôi hệ thống ra chửi rủa: – Mẹ nó, Lu! Cái vẹo gì thế này? Mau chỉ cách phá giải cho tao!
Lu: Nhiệm vụ thuộc bảo mật cấp cao, không thể tiết lộ. Chúc ký chủ may mắn lần sau.
– Hệ thống như hạch! – Kiệt nổi máu điên, đấm thùm thụp vào bức tường.
Xung quanh tối thui, hắn lại chẳng có kỹ năng hệ Hỏa hay hệ Quang nào để thắp sáng. Nhưng đúng là "thánh nhân đãi kẻ khờ", đám quỷ lửa lúc nãy bị hắn trêu tức giờ đã lết được đến nơi. Ánh lửa bập bùng từ tay bọn chúng vô tình rọi thẳng vào bức tường đá phía sau Kiệt, làm lộ ra những dòng cổ tự thời xa xưa. Kỳ lạ là dù viết bằng ký tự cổ, Kiệt nhìn qua vẫn đọc hiểu vanh vách, bởi vì... nó chỉ là chữ Tiếng Việt viết cách điệu nghệ thuật một tí mà thôi!
Hắn bỏ mặc lũ quỷ lửa đang gầm gừ phía sau, tập trung căng mắt lên đọc dòng chữ trên tường:
"Mộ của Đinh Tiên Hoàng ta xây trước khi chết, vậy mà lại phải tự dùng nơi này, cái mạng này để phong ấn ác ma LOON. Chí ít cũng để lại cho con cháu sự yên bình. Nếu một ngày phong ấn không ổn định nữa... Phá phong ấn, cần một nguồn năng lượng vừa đủ."
Kiệt bàng hoàng. Ở thế giới cũ, Đinh Tiên Hoàng là một vị hoàng đế tài năng trong lịch sử, không ngờ ở dị giới này, ông cũng là một vị anh hùng vĩ đại, chấp nhận hy sinh mạng sống để xích cổ một con quái vật.
– Được rồi cụ Đinh, con quyết không để công sức của cụ đổ sông đổ bể đâu! Con sẽ xử đẹp con ác ma này! – Kiệt đấm tay vào lòng bàn tay, hạ quyết tâm.
Nhưng chưa kịp tìm ra nguồn "năng lượng vừa đủ" để phá ấn thì lũ quỷ lửa phía sau đã mất kiên nhẫn. Chúng giở sách bài tập ra tụ chú, liên hoan những quả cầu lửa khổng lồ xuất hiện trong không khí, sức nóng phả ra muốn nướng chín người.
Nhìn những quả cầu lửa đỏ rực lao thẳng về phía mình, mắt Kiệt bỗng lóe lên một tia thần trí: "Đợi đã... Nguồn năng lượng vừa đủ? Chẳng phải là lũ này sao?!"
Hắn quyết định dùng chính những đòn tấn công của tụi nó để đập vỡ phong ấn. Kiệt bắt đầu chạy vòng quanh vết nứt. Càng giao chiến, lũ quỷ lửa như cắn thuốc, sức mạnh tăng tiến vượt bậc, đạt đến tốc độ Linh Hoàng cấp 1. Kiệt không dám chủ quan, hóa thành Siêu Xayda, ngưng tụ toàn bộ khí lực vào hai lòng bàn tay rồi tung một chưởng cực mạnh vào luồng hỏa cầu của đám quái vật.
OÀNG!!!
Một vụ nổ kinh thiên động địa xảy ra ngay tại vết nứt, khiến bức tường phong ấn xuất hiện những vết rạn vỡ cực nhanh. Kiệt nhanh như chớp lách người né luồng dư chấn, rồi rút Súng Dao nã đạn liên tục vào những con quỷ lửa còn sót lại. Lũ quỷ sau khi dồn hết linh khí vào đòn đánh vừa rồi giờ đã cạn kiệt năng lượng, bị dính đạn động khí liền chết một cách đầy thương tâm, biến thành tro bụi.
Phù...
Kiệt thở hổn hển, tắt chế độ Siêu Xayda, ngồi bệt xuống đất định nghỉ ngơi đôi chút. Thế nhưng, ngay khi hắn vừa thả lỏng thần thức quét ra xung quanh, da gà da vịt của hắn lập tức nổi lên rần rần.
Trong phạm vi cảm ứng, có ba luồng khí tức đang lao thẳng về phía hắn. Một luồng sắc bén như dao cạo, một luồng nóng hầm hập, còn luồng thứ ba thì nhàn nhạt gần như không có. Vấn đề nằm ở tốc độ: nhanh đến mức chỉ có kẻ đã luyện tới ngưỡng thân pháp cao cấp mới làm nổi. Với khoảng cách còn khá xa, hắn chưa thể phân biệt được đây là đồng minh hay kẻ thù.
Kiệt nuốt nước bọt cái ực, miệng lẩm bẩm: – Chết mẹ rồi... Chuyến này lành ít dữ nhiều rồi đây!

Chương 31

Ba cỗ khí tức khủng bố kia cứ chầm chậm, chầm chậm di chuyển sâu hơn vào phạm vi thần thức của Kiệt. Mồ hôi hột trên trán hắn thi nhau rơi như mưa. Hắn đang đánh cược một ván bài lật ngửa với số phận: Nếu ba cái luồng năng lượng này là của hội Đình Thiều, Lập Hạ và Lan Ngọc thì may ra hắn còn có cửa dùng cái lưỡi không xương để thương lượng; còn nếu xui xẻo gạt trúng phe Rồng Dịch Bệnh...
Kiệt nuốt nước bọt, thầm nghĩ: "Chắc lại phải vắt chân lên cổ mà chạy thục mạng thôi, hoặc cùng lắm là đốt tấm Na Phù cuối cùng." Nghĩ đến đây, hắn lại tự vả vào mặt mình vài cái vì tội lười biếng. Ôm trong tay hai đại tối thượng công pháp vô địch thiên hạ mà ngày ngày lướt tóp tóp với đi chơi, giờ gặp biến cố mới thấy cái cảnh "lực bất tòng tâm". Nhưng thôi, lúc này tự trách cũng chẳng ích gì.
Vừa lúc đó, ba bóng người rốt cuộc cũng lọt vào tầm mắt của Kiệt. Hắn sướng rơn cả người, suýt chút nữa thì nhảy cẫng lên ăn mừng khi nhận ra cái mái tóc vuốt vuốt phong trần của Đình Thiều. Kiệt hít một hơi thật sâu, ra vẻ chật vật lết từ trong góc tối bước ra.
Hai bên đối mặt nhau giữa hành lang hiu hắt. Đình Thiều trừng mắt nhìn Kiệt, trong ánh mắt đầy vẻ tức giận nhưng may mắn là không có nửa phần sát khí. Hắn cười khà khà, giọng điệu vô cùng đắc ý:
 – Thằng ranh con! Bây giờ mày ngon thì chạy tiếp đi? Khà khà... Gặp tụi ông ở đây rồi thì tính giải thích thế nào đây hả?
Biết mình đang ở thế yếu, Kiệt thức thời không thèm cãi tay đôi. Dù trong lòng đang tức nổ đít vì bị thằng cha này khịa, hắn vẫn rất dứt khoát giơ hai tay ra sau đầu, trưng ra bộ mặt đáng thương nhất có thể: – Đại ca! Em đầu hàng, em xin lỗi, xin hãy cho em một cơ hội làm lại cuộc đời...
Đình Thiều há hốc mồm trước màn lật mặt nhanh hơn bánh tráng của Kiệt, nhưng gã cũng nhanh chóng lấy lại vẻ bình tĩnh, phẩy tay một cái đầy phóng khoáng:
 – Được rồi, nể tình phạm lỗi lần đầu, ông đây tha cho mày đó!
Cả Lập Hạ lẫn Kiệt đều đờ người ra vì khó tin. Cái tên phù sư đạo tặc này dạo trước còn đằng đằng sát khí đòi lấy mạng Kiệt cơ mà, sao hôm nay lại dễ tính như vừa trúng Vietlott vậy? Chỉ có Lan Ngọc đứng cạnh là che miệng cười khúc khích, bởi cô đã quá nhẵn mặt cái tính khí "sáng nắng chiều mưa, trưa ẩm ướt" của người yêu mình rồi.
Đình Thiều hắng giọng, đá chân Kiệt một cái: 
– Xem ra mày đến đây trước lâu rồi, tìm được lối vào tiếp theo chưa? – Kìa, nhìn vào bức tường kia kìa! – Kiệt nhanh nhảu chỉ tay về phía vết nứt phong ấn.
Trong lòng hắn đang mở cờ trong bụng, tính toán vô cùng khôn lỏi: "Cứ để ba đứa tụi nó dùng hết sức bình sinh phá cái phong ấn này ra, rồi ông đây chỉ việc 'hôi của' nhảy tót vào trong là xong, vừa khỏe người vừa an toàn!"
Nghe Kiệt nói, Lập Hạ – người được mệnh danh là có học vấn cao nhất trong nhóm – liền tò mò xúm lại quan sát bức tường đá. Cô nàng không phải vất vả mò mẫm trong bóng tối như Kiệt, bởi bản thân cô mang trong mình Phong thuộc tính phát sáng. Lập Hạ chỉ cần chạm nhẹ ngón tay lên mặt đá, một luồng gió chứa ánh sáng dịu nhẹ lập tức tỏa ra, soi rõ từng nét chữ cổ. Cô chăm chú nhìn một hồi lâu rồi khẽ lắc đầu, quay sang Kiệt: 
– Tôi chỉ hiểu được một số chữ rời rạc, đọc lên không kết nối lại được nên không rõ ý nghĩa lắm. Mong công tử có thể giải thích thêm?
Đình Thiều và Lan Ngọc nãy giờ đứng nhìn đống ký tự kia chẳng khác nào "chó xem thời sự", hoàn toàn mù tịt. Nghe Lập Hạ nói vậy, cả hai liền quay sang lườm Kiệt, đồng thanh quát: – Mày giải thích mau!
Kiệt không ngờ cái vốn kiến thức từ thế giới cũ của mình lại có ngày giúp hắn nở mày nở mặt thế này. Chiếc mũi của hắn lập tức vểnh cao lên tận trời, gương mặt lộ rõ mười phần tự mãn. Hắn định ho hắng vài tiếng làm màu thì giọng nói của Lu (hệ thống) đã vang lên trong đầu, dội ngay một gáo nước lạnh:
[Lu]: Bớt giùm đi chủ nhân ơi. Ở thế giới này người ta toàn dùng chữ viết thường, mấy cái chữ Nôm cách điệu này chỉ có dòng dõi Quý Tộc thời xưa mới được học thôi, thời nay chẳng còn mấy ai biết đâu. Chủ nhân kiếp trước của ngươi được đi học từ lớp 1 đến lớp 12 mới biết được mấy chữ này đấy, đừng có mà tự mãn quá đà!
Kiệt xì một cái trong lòng, thầm nghĩ cái cô nương hệ thống này lúc nào cũng chỉ biết chê bai hắn là giỏi. Tuy vậy, bên ngoài hắn vẫn rất tận tình giải thích một hồi cho ba người kia nghe về bức tâm thư của Đinh Tiên Hoàng và sự tồn tại của con Ác Ma tên LOON.
Nghe xong, Lập Hạ không khỏi bùi ngùi: – Không ngờ lại có chuyện như vậy. Tôi cứ tưởng Đinh Tiên Hoàng ngày xưa phong ấn Ác Ma một cách dễ dàng, ai dè vĩ nhân lại phải đánh đổi bằng cả tính mạng của mình.
Cả đám đồng loạt gật đầu kính cẩn. Thương cảm thì thương cảm, nhưng việc chính vẫn phải làm. Ba người nhóm Rocket và Lập Hạ nhanh chóng chọn cho mình ba vị trí xung quanh lỗ hổng nhỏ trên phong ấn để chuẩn bị ra chiêu.
Đình Thiều là một tu sĩ thuộc Hệ Phong. Hắn cầm chiếc quạt xếp trên tay, khẽ phất một cái mà không thèm phô trương bất kỳ hiệu ứng màu mè nào.
Vút! Vút! Vút!
Ngay lập tức, ba cơn bão tố thu nhỏ với sức xé toạc không khí lao thẳng vào trong lỗ rách, khiến cấu trúc phong ấn vỡ ra răng rắc. Kiệt đứng bên cạnh kinh ngạc đến rớt cả hàm, bởi hắn nhận ra đó chính là một bộ Hoàng cấp vũ kỹ cực kỳ quý hiếm, trong khi tên Thiều này rõ ràng mới chỉ đạt tới cảnh giới Linh Sĩ cấp độ 8. Tên đạo tặc này xem ra còn giấu không ít bài tẩy lợi hại!
Nhưng Lập Hạ cũng không hề kém cạnh. Cô nàng khẽ bấm tay niệm chú, ngón chỉ thẳng vào lỗ rách. Lập tức, một luồng gió ánh sáng thất sắc cầu vồng rực rỡ ngưng tụ lại thành một điểm nhỏ cực hạn, bắn ra một tia năng lượng xuyên thấu, làm cái lỗ rách ban nãy giãn rộng ra gấp đôi!
Đình Thiều thấy cảnh này thì mặt mũi tối sầm lại vì xấu hổ. Bản thân hắn là Linh Sĩ cấp 8 mà vết rách tạo ra lại chẳng to bằng một đứa Linh Sĩ cấp 1 như Lập Hạ. Hắn cúi đầu buồn bã, tổn thương lòng tự trọng sâu sắc.
Lúc này, Lu lại thì thầm vào tai Kiệt, giải thích rằng đó là do phong ấn đã bị suy yếu sau đợt công kích đầu của Thiều, nên đòn sau của Hạ mới dễ dàng phá hoại hơn. Kiệt nghe xong liền khúc khích cười thầm một mình, quyết định giấu nhẹm chuyện này đi không nói cho thằng Thiều biết. Ai biểu lúc trước gã dám dọa giết hắn làm chi, cho chừa cái tội sĩ diện!
Cuối cùng, Lan Ngọc bồi thêm một chiêu quyết định, khiến lỗ rách mở rộng ra vừa vặn cho một người chui qua. Kiệt chỉ đợi có thế! Hắn lợi dụng lúc ba người kia còn đang nhìn nhau, lập tức dùng tốc độ bàn thờ lao vút về phía trước, xuyên thẳng qua lỗ hổng để tiến vào tầng một của Mộ Phong Ấn.
Ba người kia ngơ ngác nhìn cái bóng dáng của Kiệt vừa biến mất, rồi cũng lần lượt nối đuôi nhau chui vào trong.
Bên trong khe nứt không phải là một căn phòng, mà là một đoạn dốc đá đổ xuống. Bốn đứa trượt một mạch chừng vài trăm trượng, cuối cùng rơi bịch xuống một nền đá bằng phẳng. Trên vòm hang phía trên đầu, một hàng cổ tự phát sáng lờ mờ: "Nhất tằng — Môn". Đằng sau lưng, khe nứt vừa chui qua đã liền lại như chưa từng có. Phía trước chỉ có một cánh cổng đá khổng lồ, hé mở đúng một khe.
— Vậy chỗ vừa rồi mới là tầng một, còn cái này là tầng hai à? — Đình Thiều vuốt tóc, nhăn mặt. — Mộ với chả mả, xây lắm tầng thế làm gì, tưởng chung cư chắc?
…
Trong lúc nhóm của Kiệt đã thuận lợi qua màn, thì ở nhánh hang phía Tây, băng đảng Rồng Dịch Bệnh và đám người ăn mặc kỳ lạ sau một hồi "đàm đạo" cũng đã dần hiểu rõ ý đồ của nhau.
Những kẻ mặc áo choàng nâu đen này tự xưng là các Sứ Đồ, và gã đội chiếc mũ dài nhất chính là Sứ Đồ Chủ Tướng. Từ nãy đến giờ, bọn chúng đang cùng nhau vận hành một trận pháp hắc ám nhằm giải trừ một mắt xích phong ấn quan trọng được gắn kết ở tầng một này, mục đích tối thượng không gì khác ngoài việc hồi sinh chủ nhân của chúng: Ác Ma LOON.
Rồng Dịch Bệnh và gã Bốn Sao nghe xong không khỏi ngỡ ngàng. Nếu con Ác Ma đó đã bị Đinh Tiên Hoàng xích cổ từ mấy trăm năm trước, vậy thì đám Sứ Đồ này tính ra cũng phải gần 600 tuổi rồi! Làm sao đám tu sĩ trông có vẻ yếu ớt này lại có thể sống lâu đến thế?
Tên Sứ Đồ Chủ Tướng cười khàn khàn, đưa ra câu trả lời khiến Rồng Dịch Bệnh phải kinh ngạc: – Bọn ta từ lâu đã được ban tặng "Dấu ấn của Ác ma". Nhờ luồng ma lực ấy, tuổi thọ của những tu sĩ chỉ ở cảnh giới Linh Sĩ như bọn ta có thể kéo dài tận 800 năm, vượt xa người bình thường!
Đám Sứ Đồ này nghĩ bụng, bọn chúng quanh năm suốt tháng bị nhốt trong hầm mộ tăm tối này nên không thể tu luyện, sức mạnh phe mình còn quá yếu ớt. Trong khi đó, tên Rồng Dịch Bệnh trước mặt lại là một cường giả Linh Hoàng cấp độ 10 đỉnh phong, một cái búng tay cũng đủ thổi bay nửa khu mộ. Nếu có thể lợi dụng gã và đám thuộc hạ này, việc giải cứu Ác Ma LOON chắc chắn sẽ thành công mỹ mãn. Chưa kể, lúc nãy gã Rồng còn tiết lộ rằng có một vài "con chuột nhắt" đang lén lút tìm cách gia cố lại phong ấn.
Tuy nhiên, đám Sứ Đồ ngây thơ kia đâu có ngờ được rằng, Rồng Dịch Bệnh đến đây hoàn toàn không phải để làm từ thiện, càng không có ý định làm nô lệ cho một con Ác Ma đã lỗi thời. Mục đích thực sự của hắn chính là chờ tụi này mở phong ấn ra để độc chiếm những bảo vật thượng cổ vô giá bên trong.
Ánh mắt Rồng Dịch Bệnh khẽ liếc nhìn về phía trận pháp, khóe môi nhếch lên một nụ cười đầy mùi máu tanh và sát khí. Một ván cờ "bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau" đang dần thành hình ngay tại tầng một của cổ mộ!

Chương 32
Choáng ngợp!
Đó là cảm xúc duy nhất ngập tràn trong tâm trí Kiệt ngay khi hắn vừa bước chân qua khe nứt không gian. Hiện ra trước mắt cả đám là một tòa kiến trúc khổng lồ, sừng sững như một ngọn núi cổ đại. Dù ở thế giới cũ có internet, có tivi, Kiệt cũng chưa từng thấy tòa công trình nào mang quy mô kinh khủng khiếp đảm đến nhường này.
Tòa kiến trúc được xây hoàn toàn bằng những khối đá tảng khổng lồ phủ đầy rong rêu cổ kính, trông tựa như một ngôi đền thần của các vị cự thần thượng cổ. Không gian xung quanh rộng lớn, trống trải đến hun hút, mặt đất mọc đầy những bụi cỏ lau cao ngập đầu người, dập dờn theo từng cơn gió lạnh.
Không chỉ riêng Kiệt, mà cả ba vị "báo thủ" nhóm Rocket và Lập Hạ đi phía sau khi bước vào đều có chung một cái há hốc mồm, mắt chữ O mồm chữ Ô vì kinh hãi. Đình Thiều nhìn ngắm một hồi, đôi mắt bỗng sáng rực lên như đèn pha ô tô, vuốt tóc tự mãn: – Đùa sao? Đây có thật là mộ của Đinh Tiên Hoàng không vậy? Sao cái hầm mộ này hoành tráng y hệt cái biệt phủ nhà tao thế này?
– Bốc phét vừa thôi ông tướng! – Cả đám đồng loạt bĩu môi khinh bỉ, dập tắt ngay sự sĩ diện của gã tóc vuốt.
Đứng xem xét một hồi, bốn người bọn họ mới bắt đầu rón rén tiến vào bên trong đền. Kỳ lạ thay, cánh cổng đá bên ngoài thì to lớn hoành tráng là thế, nhưng bên trong lại chỉ có độc một con đường hẹp, chỉ vừa đủ cho hai người đi song song. Hai bên đường bị những bức tường đá dày cộm chắn kín mít, tuyệt nhiên không hề có bất kỳ cửa phòng hay lối rẽ nào như các kiến trúc thông thường.
Cả đoàn lúc này chỉ còn cách duy nhất là cắm đầu đi thẳng. Dù trong lòng vô cùng tò mò, nhưng chẳng có đứa ngu nào dám ngứa tay phá tường. Đây là lăng mộ của một vị hoàng đế huyền thoại đó nha! Cứ nhìn cái uy áp cổ xưa này mà xem, trong khi bọn hắn đứa cao nhất cũng mới chỉ là Linh Sĩ cấp 8. Người ta lúc sinh tiền chắc chỉ cần đánh rắm một cái cũng đủ làm cả đám nổ banh xác thành tro bụi, nói gì đến chuyện để lại nơi yên nghỉ cho hậu thế dễ dàng quấy phá?
Kiệt cùng cả nhóm lầm lũi đi một lúc lâu thì rốt cuộc cũng đến được khu vực trung tâm ngôi đền. Nơi này là một căn phòng hình tròn có đường kính khoảng chừng 10 mét. Trên bức tường đá xung quanh phòng xuất hiện 12 cánh cửa nhỏ trải đều ra mọi phía, nhìn từ xa hệt như một chiếc mặt đồng hồ khổng lồ, và điều quái đản là các lối đi này trông giống nhau y như đúc.
Nhìn các nhóm thám hiểm khác (như phe Tà Giáo) đang dần tách ra đi theo khắp các hướng, Kiệt đứng ở trung tâm, đau đầu nhức óc thầm gọi hệ thống: – Ê Lu, 12 hướng lận đó nha. Giờ đi hướng nào đây bé yêu?
[Lu]: Hướng nào cũng được! – Giọng hệ thống đáp cộc lốc, sặc mùi dỗi hờn.
– Thế hướng nào đi an toàn nhất? – Kiệt kiên nhẫn hỏi tiếp.
[Lu]: Đứng im một chỗ.
– Hướng nào nhiều của quý, nhiều bảo vật nhất?
[Lu]: 12 hướng như nhau!
– Vậy hướng nào nguy hiểm nhất?
[Lu]: 12 hướng như nhau!
– Chán cái tiểu nha đầu này quá, ngày càng dở dở ương ương... Thôi bỏ đi! – Kiệt mất kiên nhẫn, tức tối quát thầm trong lòng rồi ngắt kết nối.
Thấy Kiệt cứ đứng đực mặt ra giữa phòng, chân tay bất động, gương mặt lộ vẻ suy tư đầy nghiêm trọng, Lập Hạ khẽ tiến lại gần, chớp chớp mắt hỏi nhỏ: – Sao vậy Kiệt? Anh phát hiện ra điều gì à?
Kiệt bừng tỉnh khỏi cuộc cãi vã với hệ thống. Hắn chống cằm, làm ra vẻ một nhà thông thái uyên bác, trầm ngâm phân tích: – Đầu tiên, nơi đây chia làm đúng 12 hướng, khả năng cao là ứng với 12 Sứ Quân mà Đinh Bộ Lĩnh ngày xưa đã dẹp tan! Thứ hai, xung quanh ngôi đền này lại mọc toàn là cỏ lau...
Nghe đến đây, Lập Hạ lập tức nảy ra ý tưởng, hai tay đập vào nhau reo lên đầy thích thú: – À! Em nhớ ra rồi! Đinh Tiên Hoàng lúc nhỏ thường hay lấy cỏ lau làm cờ để chơi trò đánh trận giả với đám mục đồng!
– Thông minh lắm! – Kiệt mỉm cười nhìn nàng, trong lòng thầm khen ngợi cô nàng có học thức đúng là khác bọt.
Ực...
Nhưng ngay khi nhìn thẳng vào nụ cười rạng rỡ của Lập Hạ, Kiệt bỗng đờ người ra. Phải công nhận một điều, Lập Hạ sở hữu một gương mặt mang nét ngây thơ, nhút nhát nhưng lại vô cùng quyến rũ, dễ khiến đàn ông phạm tội. Đôi mắt nàng tròn xoe, hàng mi cong vút tạo nên một nét mê hồn bách phát bách trúng. Hai gò má tròn xinh cứ thoáng chốc lại hơi ửng hồng tự nhiên không cần đánh phấn, cộng thêm đôi môi hồng nhỏ nhắn đầy đặn khiến kẻ đối diện chỉ muốn lao vào ngậm lấy không rời.
Ngắm mỹ nhân đến mức nhập thần, nước bọt từ khóe môi Kiệt bắt đầu chảy dài xuống lúc nào không hay. Hành động "vô liêm sỉ" này lập tức lọt vào mắt Đình Thiều. Tên đạo tặc tóc vuốt nổi máu ghen ăn tức ở, gầm lên phá đám: – Kìa cái thằng ranh con kia! Ngắm cái gì mà ghê thế hả? Bọn tao còn đứng lù lù ở đây đó nhé, bớt bớt cái máu dê xồm lại đi!
Khúc khích... – Lan Ngọc đứng cạnh che miệng cười nhẹ, trong khi Lập Hạ mặt mũi đã đỏ bừng như quả gấc chín, xấu hổ quay ngoắt đi chỗ khác.
Kiệt quê độ, vội vàng chùi mép rồi ho nhẹ một tiếng chữa thẹn: – E hèm... Tao nghĩ chúng ta cần phải đi kiểm tra cả 12 con đường này để tìm ra bí ẩn phá giải phong ấn. – Ừm, vậy hướng này đi! – Kiệt chỉ bừa vào một cái cửa ngẫu nhiên để đánh lạc hướng dư luận.
Bộ tứ bước vào con đường được chọn. Chỉ mới đi được một đoạn ngắn, không gian phía trước bỗng hiện ra một pho tượng chiến tướng bằng đá cao khoảng 4 mét, sừng sững và uy nghi. Trước bụng của bức tượng này có khắc rõ ba chữ cổ: Kiều Công Hãn – chính xác là tên của một trong 12 vị Sứ Quân năm xưa.
Bỗng nhiên, pho tượng đá đang đứng yên rỉ sét bỗng lóe lên tia sáng đỏ ở mắt. Nó gầm lên một tiếng hung hăng, nhấc cái chân đá khổng lồ nện thẳng xuống đầu cả đám một đạp ngàn cân!
– Nguy hiểm! Né ra! – Kiệt hét lên.
Trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc, hắn không kịp suy nghĩ nhiều, lập tức đổ người lao tới, vòng tay ôm chặt lấy Lập Hạ rồi lăn lông lốc qua một bên vách đá để né đòn.
Về phần Lập Hạ, trước đây cô vốn là một thiếu nữ nhút nhát, khép kín. Ở học viện hay ngoài đời, có biết bao nhiêu công tử, thiên tài lớn mật bày tỏ tình cảm trước mặt nhưng chưa từng có ai được nàng thân thiết nói chuyện quá ba câu, nói gì đến việc đụng chạm thân thể. Thế nhưng giờ đây, khi nằm gọn lỏn trong vòng tay ấm áp và rắn chắc của Kiệt, lồng ngực cô bỗng thắt lại, trái tim thiếu nữ đập thình thịch, loạn nhịp liên hồi.
Ở khoảng cách gần sát sạt này, Lập Hạ khẽ ngước mắt lên nhìn. Sống mũi Kiệt cao thẳng, đôi lông mày rậm cương nghị, đôi môi hồng nam tính, những lọn tóc đen hơi rủ xuống ôm trọn lấy trán... Tất cả tạo nên một gương mặt anh tuấn đến nghẹt thở. Việc của kiếp trước, Kiệt vốn dĩ đã được xem là một quả trai đẹp mã, tuy nhiên do làn da trước đây hơi ngăm đen nên không mấy nổi bật. Giờ đây, sau khi xuyên không và tu luyện, làn da hắn trở nên trắng muốt, sạch sẽ, càng làm tôn lên vẻ ngoài soái ca, hào hoa phong nhã của hắn.
Trong khi hai đứa còn đang bận "phim thần tượng" ôm nhau dưới đất, thì Đình Thiều và Lan Ngọc đã nhanh chóng lùi lại ba bước để nhường sân khấu cho phe chiến đấu. Đình Thiều hừ lạnh một tiếng, vung mạnh chiếc quạt xếp trên tay, gầm lên: – Phong Bá Quát!
OÀNG!!!
Một luồng cuồng phong bão tố khổng lồ hệt như một mũi khoan gió từ chiếc quạt phóng ra, đập mạnh như búa tạ vào bức tượng đá Kiều Công Hãn. Sức mạnh khủng khiếp khiến pho tượng cao 4 mét lập tức nổ tung, vỡ vụn thành hàng ngàn mảnh đá nhỏ bay tứ tán. Những mảnh vụn đá va đập chan chát vào vách tường xung quanh, lực tác động mạnh đến mức làm cả hang động bắt đầu rung lắc dữ dội, đất đá trên trần rơi rụng lả tả. Đường hầm sắp sập rồi!
Kiệt nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng này thì trợn tròn mắt. Hắn nhận ra cú phất quạt vừa rồi của Đình Thiều chính là một môn Hoàng cấp vũ kỹ cực kỳ cao cường, trong khi rõ ràng gã này mới chỉ là Linh Sĩ cấp 8. Quả thực, tên đạo tặc này còn có quá nhiều bài tẩy giấu kín chưa lật lên.
Thấy hang động có dấu hiệu sụp đổ, Lập Hạ lúc này vẫn đang đờ người ra vì ngượng trong vòng tay Kiệt, hoàn toàn mất khả năng phản ứng. Kiệt thấy thế liền dứt khoát dùng tư thế "bế kiểu công chúa", nhấc bổng nàng lên rồi vắt chân lên cổ chạy thẳng một mạch ra ngoài căn phòng tròn trung tâm để lánh nạn, vì cứ ngỡ cô nàng bị dính thương tích ở đâu nên mới đờ đẫn như vậy.
Lập Hạ bị bế bất ngờ, trong lòng có chút vùng vằn định phản kháng, nhưng ngặt nỗi toàn thân lúc này mềm nhũn như cọng bún, chẳng nghe theo lời điều khiển của lý trí chút nào. Cô đành nằm im thin thít, mặt úp vào lồng ngực Kiệt, mặc cho hắn bế thốc đi.
Sau khi đặt Lập Hạ xuống vùng an toàn tại căn phòng tròn, Kiệt vừa thở hồng hộc vừa đưa ra ý kiến với nhóm Rocket: – Tao nghĩ 12 con đường này chính là tượng trưng cho 12 vị tướng trong 12 Sứ Quân mà Đinh Tiên Hoàng đã dẹp tan năm xưa. Vì vậy, lối ra hoặc bí mật cốt lõi chắc chắn nằm ở việc chúng ta phải dọn sạch cả 12 pho tượng đá này!
Đình Thiều vuốt lại mái tóc sau trận cuồng phong, gật đầu đồng tình: – Ừm, tao cũng nghĩ giống mày. Xem ra chuyến này phải dùng bạo lực để thông quan rồi!
Chương 33
– Phù!!! Mệt bở hơi tai luôn á!
Kiệt rên rẩm, đưa tay quẹt mồ hôi trán, thở phào nhẹ nhõm như thể vừa gánh cả giang sơn sau một hồi chiến đấu triền miên.
– Câm mọe mồm mày vào! Mày có phải đánh méo đâu mà bày đặt than mệt? Hộc... hộc...
Đình Thiều mệt đến mức muốn chảy máu đít, đứng thở hồng hộc như chó hoang sa mạc, trợn mắt mắng nhiếc Kiệt không tiếc lời.
Kiệt thấy vậy liền nặn ra một nụ cười giả tạo, vô liêm sỉ nhất hệ mặt trời, xua xua tay: 
– Nhưng mà từ nãy đến giờ tao phải đứng ngoài lo lắng, cổ vũ tinh thần cho tụi bay muốn tổn thọ luôn nha, hề hề...
Chuyện là sau khi thông quan pho tượng đầu tiên, Kiệt đã tuôn ra một tràng văn mẫu dài như sớ, giải thích rằng mình đã cạn kiệt linh khí sau trận tử chiến với đám hỏa quỷ ở tầng một, giờ chỉ còn là một phế nhân không đủ sức trói gà. Ban đầu, Đình Thiều vốn ngứa mắt với gã bảo hộ này nên đương nhiên không chấp nhận cái lý do củ chuối đó. Thế nhưng, ngay khi Lập Hạ vô tình buông lời khen ngợi Kiệt: "Lúc nãy Kiệt dùng Siêu Xayda mạnh mẽ thật đó!", thì cái máu sĩ diện hão của Đình Thiều lập tức trỗi dậy. Gã vỗ ngực tự mãn, đòi một mình cân hết 11 pho tượng còn lại để ra oai với hai cô nàng. Cũng chính nhờ màn gánh team này của Thiều mà Kiệt và hai vị nữ hiệp không tốn lấy một giọt mồ hôi hột.
– Uy lực hắc ám...
Bất thình lình, từ trên chạc cây cổ thụ gần đó vang lên một giọng nói ồm ồm đầy tà tính. Chỉ sau một hơi thở, một luồng khói đen đậm đặc, hôi thối vút nhanh về phía bốn đứa như muốn nuốt chửng tất cả.
– Phản Phong Bạo!
Đình Thiều dẫu đang mệt lử nhưng phản xạ cực nhanh. Hắn gầm lên một tiếng, vung mạnh chiếc quạt xếp. Một luồng dị phong quỷ dị thình lình bộc phát, không phải để thổi bay luồng hắc khí mà là bao bọc lấy nó, uốn lượn một vòng rồi bật ngược trở lại theo hướng cũ với tốc độ kinh hoàng.
Oành!
Đòn đánh phản phệ đâm thẳng vào cái cây cổ thụ khiến tên Tím – gã lính lác có vết xăm của Tà Giáo Hội – đang ngồi núp trên đó không kịp né tránh, ăn trọn con hàng của chính mình. Gã hộc máu, văng ngược về phía sau rồi rớt cái bịch xuống đất.
Trong lúc mọi người còn đang mải nhìn thằng Tím đo đất, Kiệt đứng bên cạnh lại trố mắt nhìn hệ thống. Lu vừa thì thầm vào tai hắn một thông tin động trời: Kỹ năng mà tên Thiều vừa dùng chính là một môn Địa cấp vũ kỹ!
"Phản Phong Bạo", đúng như tên gọi bá đạo của nó, có khả năng đánh phản lại vạn vật. Vừa rồi Đình Thiều đã khéo léo mượn uy lực khủng khiếp của đòn đánh hắc ám, kết hợp với sự uyển chuyển của phong hệ để xoay chuyển càn khôn, đổi hướng đòn chí mạng của kẻ địch. Tên đạo tặc này quả thực giấu nghề quá kỹ!
Tím lồm cồm bò dậy, nén ngụm máu tươi trong cổ họng, gương mặt xăm trổ lộ vẻ kinh ngạc nhưng rồi lập tức hóa thành nụ cười lạnh: – Haha... Đừng có đắc ý! Mày cũng cạn kiệt linh khí rồi con trai ạ... Lên cho tao, anh em ơi!
Vút! Vút! Vút!
Bất thình lình, từ khắp các góc khuất có thể ẩn nấp xung quanh như ổ gà, hốc đá, vách tường cho đến các bụi cỏ lau... một đám người mặc y phục đen nâu giống hệt nhau như một giáo phái huyền bí đồng loạt bay ra, đáp đất tạo dáng vô cùng ngầu lòi, tóc tai bay trong gió. Bọn chúng chính là đám Sứ Đồ của Ác Ma LOON vừa bắt tay hợp tác với Rồng Dịch Bệnh!
Bọn chúng không thèm nói nửa lời nhảm nhí, mỗi thằng lập tức lôi từ trong tay áo ra một cây quyền trượng ma pháp, đồng loạt chĩa thẳng về phía nhóm của Kiệt, miệng lẩm nhẩm chú ngữ: – Xung Quyền Trận!
Kiệt khẽ nhíu mày, thầm đánh giá: "Bọn này không phải tu sĩ thông thường, tụi nó là ma pháp sư, hơn nữa còn là trận sư có đẳng cấp không hề tệ!"
Từ đầu những thanh quyền trượng kia, những luồng ánh sáng đỏ rực liên tục lóe lên, đan xen và liên kết chặt chẽ với nhau, giăng ra khắp không gian thành một cái mạng nhện năng lượng khổng lồ. Ngay sau đó, cái vòng mạng nhện ấy bắt đầu co rút, thu hẹp khoảng cách với tốc độ chóng mặt, tính đường nghiền ép bốn người bọn hắn thành những mảnh vụn thịt.
Thấy tình thế nguy cấp, Lập Hạ và Lan Ngọc – hai người hiện tại đang sung sức nhất – liền đồng thời tiến lên một bước để gánh team.
Lập Hạ khẽ quát một tiếng, Thất Phong thuộc tính bộc phát hóa thành một thanh phong quang kiếm rực rỡ sắc màu, vung tay chém đứt một góc lưới nhện. Phía bên kia, Lan Ngọc cũng không hề kém cạnh, cô nàng vận dụng hỏa hệ ma pháp, phun ra một con hỏa long rực cháy, thiêu rụi một mảng lớn năng lượng hắc ám.
Tên Tím nằm ngoài vòng chiến liên tục tung ra các đòn công kích tầm xa để quấy rối, đều bị Đình Thiều cắn răng vắt kiệt chút linh khí cuối cùng dùng quạt đỡ lấy.
Kiệt đứng thong dong ở giữa vòng bảo hộ của ba người, ánh mắt láo liên suy tính: "Bọn này rốt cuộc là ai? Liệu phía sau tụi nó có còn thêm viện binh nào nữa không?" Thần thức của hắn lúc này mới chỉ hồi phục được khoảng một phần ba linh khí, vẫn cần phải tiết kiệm tối đa để phòng hờ bất trắc.
– Cứ chiến đấu thụ động thế này cũng không phải là cách, chúng ta sẽ kiệt sức trước mất thôi! – Lập Hạ vừa vung kiếm quang chặt lưới vừa lo lắng đưa ra ý kiến.
– Ừm, bọn này đông quá, chúng ta cần phải có một giải pháp dứt điểm ngay lập tức! – Lan Ngọc lên tiếng đồng tình, trán đã lấm tấm mồ hôi.
Đúng lúc tình thế ở tầng hai đang căng như dây đàn thì rắc... rắc... uỳnh! Cửa vào tầng ba của Mộ Phong Ấn đột ngột mở toang ra, phát ra luồng ánh sáng chói mắt lôi cuốn mọi sự chú ý.
Chương 34
– Vào mau!!!
Lập Hạ là người phát hiện ra đầu tiên, nàng hét lớn một tiếng phá tan bầu không khí ngột ngạt. Cả đám bốn đứa lập tức tuân theo lời chỉ huy của Hạ. Sau một hồi chật vật chờ đợi cánh cổng không gian mở ra, chúng không thèm đôi co với đám Sứ Đồ nữa mà đồng loạt nhảy tót vào trong.
Tuy nhiên... mọi chuyện đâu có dễ dàng như vậy.
Kiệt mở mắt ra, cái mông vàng ngọc lại một lần nữa tiếp đất. Hắn lồm cồm bò dậy nhìn ngắm xung quanh rồi không khỏi rùng mình. Nơi đây trông quá mức đáng sợ, tử khí đặc quánh bốc lên nghi ngút làm tầm nhìn bị hạn chế. Quan tài lớn nhỏ nằm la liệt ở khắp nơi, trên vách đá còn khắc chi chít vô số những hình xăm kỳ quái, dị hợm như quái vật ba mắt thè lưỡi dài ngoằng, rồi thì chim ba cánh năm chân...
Kiệt tặc lưỡi, lẩm bẩm: – Chậc, ông hoàng đế Đinh Tiên Hoàng này tính ra cũng có sở thích nghệ thuật dị hợm thật đấy. À mà khoan... mọi người đâu cả rồi nhể?
Ngó nghiêng quanh quất một hồi, Kiệt vẫn chẳng thấy một bóng dáng ai. Hắn gãi gãi đầu, tự luyến cười hắc hắc: – Chắc bọn này lại bày trò đi trốn để úp sọt ta rồi. À, đằng sau góc tường kia chứ gì... Ta bắt vị được rồi nhé, hè hè!
Kiệt thoáng nhìn thấy một cái bóng đen vừa lướt qua nơi góc tường âm u, hắn liền rón rén tiến lại gần với bộ dạng vô cùng nguy hiểm. Thế nhưng, đằng sau góc tường ấy hoàn toàn không phải là tên Thiều vuốt tóc hay hai cô nương xinh đẹp, mà lại là một thằng cu con!
Thằng nhóc này mặt mũi ranh ma, ranh mãnh hết chỗ nói, trên tay đang lăm lăm cầm "hàng cấm" – một con Đao Năm sắc lẹm. Thấy Kiệt tiến lại, thằng bé bỗng nhiên không lao lên đánh mà lập tức biến đổi sắc mặt, làm ra vẻ hốt hoảng rồi chỉ tay về phía sau lưng Kiệt, hét lớn: – Á! Đồng bọn của anh ở đằng sau bị quái vật cắn kìa! Anh quay lại cứu họ mau!
Cái bài "dương đông kích tây" cũ rích này làm sao qua được mắt Kiệt. Hắn dùng thần thức quét qua từ trước nên đã sớm nhìn thấu mưu đồ ám toán của thằng nhóc. Hắn giả vờ ngơ ngác quay đầu lại đúng một giây cho nó mừng lòng. Quả nhiên, thằng nhóc tưởng kế đã thành công, liền nhe răng cười hiểm ác, vung đao nhắm thẳng thắt lưng Kiệt mà chém tới.
Bốp!
Kiệt chẳng nói chẳng rằng, vung tay bả một phát cực mạnh thẳng vào mặt nó. Lực tát khiến thằng cu con quay cuồng, lăn lộn vài vòng trên nền đất đầy rong rêu.
Thằng bé ôm một bên má sưng vù, vừa khóc vừa mếu máo kêu lên: – Mẹ nó, bu khở nưng (bất công)! Rõ ràng là mày đã trúng kế ly gián của anh, sao mày còn bả vào mặt tao chứ? Mày đánh cả đồng bọn à?
Kiệt trưng ra bộ mặt không cảm xúc, thong thả giải thích: – Đồng bọn cái con khỉ. Trẻ trâu mà đòi cầm kiếm nhựa đi hành tẩu giang hồ à? Về bú tí mẹ đi không anh bú mất bây giờ! À mà chú mày bị người ta lừa rồi con trai ạ.
Thực chất, Kiệt đã dùng thần thức quét qua từ trước nên nhìn rõ mồn một gương mặt của thằng oắt con này, đương nhiên đoán ra ngay ý đồ ám toán của nó. Hắn chỉ đang nổi hứng trêu hoa ghẹo nguyệt nó một chút mà thôi.
Thằng oắt lồm cồm đứng dậy, mặt mũi đỏ gay vì bị sỉ nhục lòng tự trọng. Nó không nói không rằng, điên cuồng vung con Đao Năm lao đến: – Bú mẹ mày! Chết đi thằng chó!
– Con nít con nôi, đã bảo không được nghịch dao rồi cơ mà!
Keng! Keng! Cốp! Cốp!
Thế là một màn solo tay đôi vô cùng cảm lạnh diễn ra giữa một thằng to xác và một đứa con nít. Sau một hồi trao đổi chiêu thức kịch liệt, Kiệt nằm vật ra đất thở hổn hển như cá mắc cạn. Thằng oắt kia cũng kiệt sức đến mức mặt mũi tái mét, không nói nên lời. Hai đứa nằm ngửa ra đất nghỉ ngơi tầm năm phút, rốt cuộc thằng nhóc mới thở hắt ra, lên tiếng: – Mày... mày thắng rồi. Giết tao đi! Hừ, tao mà còn linh lực thì mày chết chắc rồi con ạ!
Kiệt lười biếng đứng dậy, vừa phủi mông vừa khẩy môi: – Còn cái nịt! Thua thì ngậm miệng lại giùm cái, bố đây không rảnh đi giết con nít. Thôi, đi tìm bạn đây.
Nói rồi hắn toan bỏ đi, nhưng đi được ba bước, Kiệt như chợt khôn đột xuất liền quay ngoắt lại tức khắc, nheo mắt hỏi: – À khoan đã, oắt con! Sao mày lại vào được cái tầng ba này hay vậy?
Thằng nhóc hếch mặt lên trời, cười ngạo nghễ: – Đừng có hòng moi được nửa chữ thông tin từ ta! Ta đây vốn nổi tiếng là cứng miệng đó nha, chủ nhân của ta còn gọi ta là "vua lì đòn" cơ mà! Hahaha!
Kiệt nghẹn lời nhìn thằng bé, bất lực không buồn nói tiếp.
Nhưng có một chuyện khiến Kiệt gai gai sống lưng. Cửa tầng ba lúc nãy hiện rõ mồn một dòng "4/10", nghĩa là nhóm hắn là bốn kẻ đầu tiên bước vào. Vậy thằng oắt này ở đâu chui ra?
[Lu]: Cấm chế chỉ đếm kẻ đi qua cửa. Nó không đi qua cửa.
Kiệt nheo mắt nhìn thằng nhóc đang phồng má ăn vạ. Không đi qua cửa, nghĩa là nó đã ở sẵn trong này từ trước. Mà đã ở sẵn trong một cái mộ bị phong ấn suốt sáu trăm năm thì cái thứ đứng trước mặt hắn, chưa chắc đã là con nít.
Cùng lúc đó, ở một góc khuất hoàn toàn khác của Tầng 3.
Đình Thiều tỉnh dậy, ngó quanh không thấy bóng dáng một ai liền lập tức khoanh chân ngồi một chỗ để luyện khí. Hắn muốn khôi phục trạng thái nhanh nhất có thể để đi tìm Lan Ngọc, còn hai cái mạng của Kiệt và Lập Hạ thì hắn chẳng thèm quan tâm cho lắm. Tên này tuy ngày thường hay buông lời cợt nhả, hám gái bạt mạng, nhưng thực chất đó chỉ là thói quen trêu đùa vô hại. Trong lòng hắn vốn cực kỳ thủy chung, chỉ yêu duy nhất người bạn đời thanh mai trúc mã, kiêm đồng nghiệp cùng công ty ăn cắp là Lan Ngọc mà thôi. Có lẽ đó cũng chính là lý do vì sao Ngọc chẳng bao giờ thèm ghen tuông với mấy trò đùa của hắn.
Vút! Vút!
Hàng loạt phù văn hộ thể được dán khắp người Đình Thiều. Hắn dứt khoát lôi ra ba viên đan dược màu xanh dương bóng bẩy nuốt ực vào bụng. Đan điền của hắn lập tức vận chuyển với tốc độ chóng mặt, linh khí cuồn cuộn như triều dâng.
Chỉ là vào lúc này, trong linh hồn của Đình Thiều bỗng phân hóa làm hai luồng ý thức...
Từ trong linh hồn trong suốt của hắn, thình lình toát lên hư ảnh của một ông già tóc bạc trắng như cước. Ông lão khẽ vuốt râu, cằn nhằn: – Đồ đệ ngốc, ngươi ngu quá đi thôi! Cái cô gái hệ Phong kia rõ ràng chỉ nhìn chằm chằm vào thằng nhãi Kiệt đó, nàng ta mở miệng khen ngươi mạnh chẳng qua là để khích tướng, bắt ngươi làm bia đỡ đạn thay cho thằng kia mà thôi. Vậy mà ngươi cũng tin được!
Đình Thiều trong tâm thức khẽ gãi đầu cười trừ, đáp lời: – Sư phụ à, con biết chứ. Nhưng con chỉ là muốn chiến đấu một trận ra trò để giãn gân cốt thôi. Với lại, tên Kiệt đó xem ra cũng không phải loại vô ích đâu.
– Ừm... – Ông già tóc bạc trầm ngâm một lát rồi nghiêm túc gật đầu: – Cho nên tốt nhất là kết bằng hữu với hắn. Ta nhìn ra lai lịch thằng nhãi này không hề đơn giản. Ngươi cũng có thể coi hắn là một đối thủ xứng tầm để mà phấn đấu.
Nghĩ đến Kiệt, ông lão bỗng cảm thấy có chút hưng phấn kỳ lạ trong lòng. Đình Thiều nghe vậy liền cười lớn: – Haha, làm bằng hữu thì cũng không tệ, nhưng nói hắn là đối thủ của con thì còn khuya nhé! Chẳng nhẽ sư phụ quên là con luôn có sư phụ ở bên cạnh mọi lúc mọi nơi để hack game hay sao?
Ở phía bên ngoài lối vào tầng 3...
– Ê mậy! Sao cái lối vào tầng 3 này lại hiển thị cái dòng chữ "4/10" phát sáng vậy nè? – Rồng Dịch Bệnh nhìn chằm chằm vào cửa không gian, quay sang hỏi tên Sứ Đồ Chủ Tướng.
Gã Sứ Đồ Chủ Tướng nhìn lướt qua, nhàn nhạt trả lời: – Tầng ba này có cấm chế, giới hạn tối đa chỉ cho 10 người đầu tiên bước vào mà thôi. Con số 4 nghĩa là đã có 4 con chuột nhắt lúc nãy nhanh chân lách vào trước rồi.
Rồng Dịch Bệnh vuốt cằm suy tính, liền dứt khoát ra lệnh: – Ừm, vậy thì chúng ta nên bỏ lại đám lính lác và thuộc hạ sứ đồ yếu ớt của ngươi ở ngoài này đi. Đi đông quá không đủ suất.
– Được rồi. Nhưng tất cả phải cẩn thận một chút, một khi bước vào tầng ba, cấm chế không gian sẽ truyền tống chúng ta đến các tọa độ ngẫu nhiên đó. – Sứ Đồ Chủ Tướng nhắc nhở.
– Hiểu rồi, hiểu rồi! – Cả đám gật đầu lia lịa.
Thế là, 5 tên đệ tử tinh nhuệ của Rồng Dịch Bệnh cùng với tên Sứ Đồ Chủ Tướng đồng loạt bước vào lỗ hổng không gian.
Phụt!
Ngay sau khi người thứ 10 bước vào, lỗ hổng không gian ngay lập tức đóng sập lại, biến mất không một dấu vết. Không gian nơi tầng hai lại trở nên yên tĩnh đến đáng sợ, các pho tượng đá và 12 con đường đi dần phục hồi lại nguyên trạng như chưa từng có bất kỳ cuộc chiến nào xảy ra.
Về phần gã phó chỉ huy của băng Rồng Dịch Bệnh, gã tên thật là Lụt Văn Lạt. Khổ một nỗi do cái tên cúng cơm nghe quá mức phèn chua và xấu xí, nên gã cực kỳ ghét và không bao giờ cho phép đám lính lác gọi tên thật của mình. Bọn thuộc hạ chỉ được phép gọi gã bằng mật danh theo cấp bậc là Bốn Sao hoặc Phó thủ lĩnh.
Lạt bị truyền tống đến một khu vực hành lang khá yên tĩnh của tầng 3. Sở hữu tu vi Linh Hoàng cấp độ 7, gã thực ra chẳng có cái vẹo gì phải sợ hãi ở cái xó xỉnh này cả.
Lạt nhanh chóng di chuyển để tìm kiếm đồng bọn. Đang đi thì tai gã chợt giật giật khi nghe thấy tiếng chiến đấu ở phía trước. Nấp sau phiến đá nhìn ra, gã kinh ngạc thấy một thân ảnh quen thuộc đang đơn thương độc mã chiến đấu kịch liệt với một đống con rối hình con dơi (Biên Bức Rối).
Bọn rối dơi này nhìn mặt mũi thì ngu ngu, đần đần, nhưng thân thủ của chúng lại vô cùng lợi hại, bay lượn biến hóa khôn lường. Không những vậy, lũ rối này lại còn thối chim khiến Lạt phải bịt mũi mà xem…
Hóa ra là con bé Lan Ngọc bị rơi vây… Trúng mánh rồi


Chương 35
Trận chiến ở phía trước đang vô cùng kịch liệt. Lan Ngọc vốn dĩ đã bị đám rối dơi này bủa vây từ lâu. Thế nhưng, nếu gã phó chỉ huy tinh ý hơn một chút thì sẽ nhận ra cô nàng chẳng hề có nửa điểm hoảng hốt. Lan Ngọc thực chất đang cố tình di chuyển chậm, dồn tất cả bọn gà bắp này lại một chỗ để thuận tiện cho việc bắn ra một phát "Hỏa Liên Vũ" dọn sàn cho nhanh sạch.
Ấy thế mà, ngay đúng lúc mồi đã vào lưới thì lại có một thằng ngu ở đâu hớt hải chạy xồng xộc thẳng vào chỗ chết. Không ai khác chính là Lụt Văn Lạt! Hắn canh thời cơ chín muồi đánh lén nàng
– Hỏa Liên Vũ!
Lan Ngọc chẳng thèm phân biệt địch ta, dứt khoát vung tay. Một trận mưa lửa hung hăng, bạo liệt bắn ra loạn xạ, bao trùm lên toàn bộ đám dơi rối và cả thằng ngu Lạt vừa mới ló mặt.
Phốc! Phốc!
Chiêu thức phòng ngự "Thạch Sơn Quyền" mà Lạt vội vàng vận lên lập tức bị những tia lửa kinh hoàng bắn cho nát vụn. Thân thể hộ thể của một vị Linh Hoàng cấp 7 như hắn bay ngược ra sau như một tấm giẻ rách bị người ta quẳng thẳng vào hố rác.
– Chuột nhắt phương nào lại định giở trò đánh lén bổn cô nương? – Lan Ngọc hừ lạnh.
Đối diện với một Lạt đang lồm cồm bò dậy, thân ảnh Lan Ngọc đứng sừng sững, xinh đẹp như hoa như ngọc nhưng ánh mắt lại lạnh lùng, nghiêm nghị tột cùng. Nàng không thèm nói thêm nửa lời vô ích, lập tức tiếp tục động thủ: – Hỏa Ngục Trấn!
Lan Ngọc đứng thẳng, hai tay giơ cao lên phía trên, vô tình khoe ra đôi chân dài miên man, trắng nõn nà ẩn hiện sau tà áo. Ngay trên đỉnh đầu nàng, vô số hỏa diễm màu tím huyền bí cấp tốc ngưng tụ, nén chặt lại thành một tòa Ấn lửa khổng lồ, mang theo uy áp khủng bố. Sức nóng tỏa ra từ tòa đại ấn này khiến nhiệt độ trong không gian tầng ba tăng cao hơn bao giờ hết.
Cái Ấn hỏa này được ngưng tụ từ một loại dị hỏa cực kỳ hiếm gặp: Tâm Tử Diễm. Sức nóng của nó kinh dị đến mức thậm chí đem cả không gian đặc biệt bên trong Cảnh Địa này đốt cho vặn vẹo, tạo thành vô số cái lỗ hổng đen kịch, nuốt chửng vạn vật xung quanh. Đúng vậy, loại dị hỏa này có đặc tính vô cùng bá đạo: tác động trực tiếp và thiêu rụi cả không gian!
Trong ánh mắt đầy ngưng trọng và hoảng sợ của vô số con dơi (hóa ra con rối cũng biết sợ nha!), Ấn hỏa trên đỉnh đầu Lan Ngọc gào thét dữ dội tựa như một con hỏa long thức giấc. Sau đó, nó cấp tốc phá không mà ra, mang theo cái đuôi lửa tím dài hàng mét, nện thẳng xuống đầu Lụt Văn Lạt.
Kinh khủng hơn là, ngay khi tòa Ấn hỏa thứ nhất vừa bay đi, thì trên đỉnh đầu Lan Ngọc lại bắt đầu điên cuồng ngưng tụ một tòa Ấn mới... tốc độ nhanh đến mức cứ như chưa từng có cuộc chia ly vậy!
– Đây... đây rốt cuộc là loại Vũ Kỹ gì? Vì sao ta chưa từng nghe qua tên tuổi của nó trên giang hồ? – Lạt vừa chạy thục mạng vừa gào lên trong lòng.
Một loại vũ kỹ có uy lực kinh khủng, có thể liên tục lật kèo và thi triển liên hoàn như thế này lẽ ra danh tiếng phải sớm vang vọng khắp nơi trên Đại Lục mới đúng. Vậy mà hiện tại bọn hắn mới được chứng kiến tận mắt, quả thực là quá mức kinh người, vượt xa lẽ thường!
– Thổ Vương Ấn!
Mặc dù chênh lệch tu vi rõ ràng (hắn là Linh Hoàng còn cô nàng mới chỉ là Linh Sĩ), nhưng Lạt không dám có chút xem thường nào. Hắn cắn răng dồn toàn bộ sức bình sinh liên tục ngưng tụ ra một tòa đại ấn bằng đất đá xám xịt, lao thẳng lên trời muốn va chạm để phá nát vầng Ấn lửa đang hạ xuống kia.
Thổ Vương Ấn xuyên thấu hư không, mang theo trọng lực ngàn cân. Mắt thấy đòn phòng ngự này hoàn toàn có đủ khả năng ngăn cản Ấn hỏa, dù sao khoảng cách tu vi giữa hắn và Lan Ngọc vẫn là một cái rãnh sâu khó có thể san lấp trong một sớm một chiều.
– Ân xá nói cho ngươi biết, đó là một môn Địa cấp vũ kỹ! – Lan Ngọc cười lạnh một tiếng đầy ẩn ý.
Mục tiêu thực sự của nàng từ đầu không phải là mạng của tên phó bang này, mà là đám rối dơi hôi thối kia. Và nàng đã thành công mỹ mãn. Dư chấn từ cuộc va chạm kinh hoàng giữa hai chiêu thức Địa cấp và Thổ ấn đã tạo ra một làn sóng xung kích quét sạch, đánh nát vụn toàn bộ lũ Biên Bức Rối xung quanh thành tro bụi.
– Hự... Ngươi... Sao ngươi có thể thi triển Địa cấp vũ kỹ một cách dễ dàng, liên tục như ăn kẹo như vậy được chứ?!
Lạt lùi lại mấy bước, khóe môi rỉ máu, ánh mắt tràn ngập sự khó tin. Hắn đường đường là một Linh Hoàng thế mà đấu với một thiếu nữ Linh Sĩ lại không chiếm được chút lợi thế nào. Phải biết rằng, thông thường việc điều khiển và kích hoạt một môn Địa cấp vũ kỹ sẽ ngốn sạch tới 9/10 linh khí trong cơ thể của một tu sĩ! Cô nàng này lấy đâu ra lắm linh khí để hoang phí như vậy?
– Ừm, là bí mật đó, haha! Ta đi trước đây, không rảnh đứng đây đấu tay đôi với mi nữa. – Lan Ngọc tinh nghịch nháy mắt.
Nói rồi, nàng lập tức vận chuyển dị hỏa bọc lấy đôi bàn chân, quay người chạy mất dạng với tốc độ bàn thờ. Mà để lại trên con đường chạy trốn ấy là một dải hỏa diễm màu tím hừng hực cháy mãi không tắt. Đối với Lạt, việc truy đuổi cô nàng lúc này đồng nghĩa với việc tự mình chui đầu vô chảo lửa, dại gì mà theo. Hắn đành ngậm đắng nuốt cay, ôm bộ mặt dính than đen sì lết đi hướng khác.
Tại một góc khác của Tầng 3...
– À, ra là như dị!
Kiệt vừa thong thả ngoáy mũi vừa gật gù đắc ý. Sau khi ngồi tra tấn bằng "đại hình" chọc lét suốt 3 hiệp liên tục, hắn cuối cùng cũng khiến thằng nhóc "vua lì đòn" kia phải khóc thét, phun ra bằng hết mọi bí mật.
Hóa ra, thằng nhóc này hoàn toàn không có tên gọi cụ thể. Bản thể của nó chính là một Kiếm Linh được sinh ra từ thanh thần binh năm xưa của Hoàng đế Đinh Bộ Lĩnh. Sau trận đại chiến phong ấn Ác Ma LOON, Đinh Tiên Hoàng vì hấp hối đã không kịp ném thanh kiếm ra ngoài, khiến nó bị kẹt lại bên trong Mộ Phong Ấn này dẫu qua bao nhiêu nghìn năm tháng.
Vừa nãy, khi thấy Kiệt lén lút ở tầng ba, nó cứ tưởng Kiệt là đồng bọn của phe Tà Giáo đến để phá hủy phong ấn, giải thoát cho Ác Ma nên mới định ra tay diệt trừ hậu họa. Ai ngờ đâu lại đụng phải một gã có thần thức biến thái như Kiệt, kết quả là bị đập cho tơi tả.
Thấy Kiệt có vẻ khinh khỉnh, thằng nhóc Kiếm Linh liền ưỡn ngực, cố vớt vát chút thể diện, ra oai: – Ta nói cho ngươi biết, ngày xưa ta cũng là thần binh ngang cấp với... gì nhỉ? À đúng rồi, cấp LINH THẦN đấy! Sợ chưa hả tên phàm nhân kia?
Kiệt búng nhẹ cái cục cứt mũi ra xa, khẩy môi nhìn nó: – Ôi, cục cứt mũi của ta nó còn to hơn cái oai của chú mày đấy.
– Má thằng kia! Mày có nghe tai ông nói không đấy?! – Kiếm Linh tức giận đến mức mém chút hộc máu, nhảy dựng lên gào thét. – Trước kia đường đường ta là một thần binh chấn động thiên hạ, đây là lần đầu tiên trong đời ta bị một thằng ranh con coi nhẹ như thế này, ai dà, tức chết ta mất!
– Trúng mánh rồi! Trúng lớn rồi anh em ơi! – Kiệt bỗng nhiên hét lên vui sướng.
Chẳng thèm để ý đến lời cằn nhằn nữa, hắn lao đến ôm chầm lấy thằng nhóc Kiếm Linh vào lòng, vừa hò hét ru rú vừa nhảy múa điên cuồng như thằng trốn trại. Thằng nhóc Kiếm Linh bị ôm chặt đến nghẹt thở, mặt mày tím tái, tức hộc máu vì một lần nữa lại bị gã này cho ăn bơ toàn tập.
– Thôi thôi, xin ông đấy, thả ta ra đi! Nói chuyện với cái thằng ngu đần nhà ngươi rõ ràng là tổn thọ, chán không tả nổi mà. – Kiếm Linh chui tọt ra khỏi vòng tay Kiệt, mặt mũi phụng phịu toan bỏ đi.
– Đứng lại đó! – Kiệt đột ngột nghiêm mặt, gọi giật giọng lại. Hắn nở một nụ cười đầy ma mị và tự tin: – Ta có cách giúp phục hồi lại bản thể thần binh của chú mày đấy. Ở cái xó xỉnh tối tăm này mấy nghìn năm chắc cũng chán ngấy rồi đúng không? Có muốn đi theo ta, một lần nữa chinh phục thiên hạ, vang danh thiên cổ không hả?
Nhìn ánh mắt rực cháy đầy tham vọng của Kiệt, thằng nhóc Kiếm Linh bỗng khựng lại, trong lòng bắt đầu lung lay dữ dội...
Bụp! Bụp!
Lần lượt từng cái bẫy rập rỉ sét, nguy hiểm ở tầng ba đều bị băng đảng Rồng Dịch Bệnh phá hủy một cách dễ dàng. Bọn chúng dẫu bị truyền tống ngẫu nhiên nhưng vẫn nhanh chóng tụ họp lại đi chung được với nhau, đơn giản là nhờ vào một loại thiết bị liên lạc đặc chế tầm ngắn.
– Đã liên lạc được với thằng phó bang Bốn Sao chưa? – Tên thủ lĩnh Rồng Dịch Bệnh trầm giọng hỏi thuộc hạ.
– Dạ báo cáo ngài, liên lạc được rồi ạ. Nó đang trên đường đến đây... Ối, nó kìa ngài!
Tất cả quay đầu lại nhìn thì không khỏi cạn lời. Lụt Văn Lạt đang lê thê lết từng bước chân nặng nề đi đến, quần áo trên người rách rưới tả tơi như cái tổ đỉa, gương mặt lấm tấm mồ hôi trộn lẫn với những vệt than đen sì trông hệt như vừa chui ra từ lò gạch.
Tên Rồng nhìn thấy bộ dạng thảm hại của thuộc hạ thì mở miệng mắng nhiếc, đầy vẻ khinh bỉ: – Mày lại vừa mới để thua một đứa nhóc Linh Sĩ nào đó nữa đúng không? Đúng là đồ vô dụng!
Lạt ấm ức, vội vàng chắp tay bẩm báo: – Bẩm ngài, quả thật không phải tôi yếu, mà là cái con nhỏ đó quá mức yêu nghiệt! Nó sở hữu và sử dụng thành thục một môn Địa cấp vũ kỹ thuộc tính hỏa cực kỳ bá đạo. Trận vừa rồi tôi cũng không hẳn là thua, chỉ là... chỉ là không cách nào bắt nổi nó, để nó chạy mất thôi!
Tên Rồng nghe vậy thì hừ lạnh một tiếng. Thực ra gã đã tính toán từ trước rồi, những thiên tài có thể lọt vào đến tận tầng này của lăng mộ ai nấy đều là những kẻ nắm giữ bài tẩy nghịch thiên, không dễ gì mà ăn tươi nuốt sống được tụi nó. Tuy nhiên, xét cho cùng thì 4 tên nhóc kia dẫu có giỏi đến mấy thì cũng chỉ mới ở cái ngưỡng Linh Sĩ cấp thấp, trong khi bên phía bọn hắn hiện tại đang sở hữu tới tận 3 vị cao thủ Linh Hoàng hàng thật giá thật. Lấy đại cục đè người, phần thắng vẫn nắm chắc trong tay.
– Hiện tại bọn chúng vẫn đang bị chia tách ra khắp nơi đúng không? – Tên Rồng như nghĩ ra một kế hoạch tàn độc gì đó, ánh mắt híp lại hỏi.
– Vâng, thưa đại ca! Bọn chúng đều bị truyền tống đơn độc. – Lạt gật đầu khẳng định.
– Tốt lắm! Mục tiêu tiếp theo của chúng ta là lùng sục khắp cái tầng ba này, tìm ra và diệt gọn từng đứa một, không để cho tụi nó kịp tụ họp! – Tên Rồng ra lệnh, sau đó quay sang Lạt: – Còn riêng thằng Bốn Sao, mày mau chóng đi tìm bằng được tên Sứ Đồ đi. Trên người tên đó ta đã sớm bí mật thả một con vi-rút định vị rồi, cứ theo dấu vết trên bản đồ mà tìm!

Chương 36
– Kakaka! Ngươi nhìn cái này xem có biết là gì không?
Kiệt cười lên đắc ý, lật tay một cái liền lôi từ trong túi trữ vật ra một tấm phù chú màu cam rực rỡ. Trên bề mặt tấm phù tỏa ra những luồng khí tức linh hồn nồng đậm, dị thường, và đương nhiên không thể thiếu vô số đường hoa văn chằng chịt, uốn lượn phức tạp đến mức người thường không nhìn thì thôi, chứ nhìn vô một phát là đảm bảo chả hiểu cái mô tê gì sứt.
– Đây... đây rốt cuộc là cái gì? Quả thật cả đời ta chưa từng nhìn thấy loại phù chú nào có cấu trúc quái dị như vậy!
Thằng nhóc Kiếm Linh trợn tròn mắt, quá đỗi ngạc nhiên. Phải biết rằng nó vốn là linh hồn sinh ra từ thần binh, đi theo chinh chiến cùng hoàng đế Đinh Tiên Hoàng chinh phạt nam bắc từ thuở khai quốc, kiến thức uyên bác ngập tràn cơ hồ đủ khiến nó tự hào là chấp Kiệt mười cái đầu. Tuy nhiên, nếu đem cái kho kiến thức của nó so với kho tàng dữ liệu của hệ thống Lu thì vẫn chẳng khác nào đem cuốn sách Tiếng Việt tập một ra so tài với bộ đại từ điển bách khoa toàn thư cả.
Kiệt đứng chắp tay sau lưng, chậm rãi đọc vẹt lại toàn bộ tác dụng y chang như lời Lu vừa nhắc nhở trong đầu: – Đây chính là Hoán Linh Phù, một loại bí phù nghịch thiên có thể chuyển dịch linh hồn của ngươi vào bên trong một cây kiếm khác. Theo thời gian tu luyện của ta và ngươi, ngươi hoàn toàn có thể từng bước hình thành lại sức mạnh, khôi phục trạng thái đỉnh cao ban đầu. Giờ nói xem, có muốn chui vào cây kiếm này làm đại ca không?
Nói rồi, Kiệt thẳng tay giơ ra một cây kiếm có vỏ màu đỏ thẫm.
Cây kiếm đỏ này chính là món bảo vật duy nhất mà Kiệt đã tự tay "móc túi" mang đi từ tầng 2 của Mộ Phong Ấn. Thực ra lúc ở tầng hai, Lu đã cảnh báo rằng đây là một thanh gươm ẩn chứa một thứ lực lượng vô cùng kỳ lạ, tà tính, hoàn toàn không phù hợp với công pháp tu luyện hiện tại của Kiệt. Tuy nhiên, tính khí thằng trẻ trâu thích làm màu như Kiệt vừa nhìn thấy thiết kế đỏ rực bắt mắt, ngầu lòi của nó thì liền bỏ ngoài tai lời cảnh báo, dứt khoát cuỗm đi bằng được.
– Hức... hức... oa...
Thằng nhóc Kiếm Linh bỗng nhiên bặm môi, hai hàng nước mắt lã chã rơi xuống. Kiệt thấy thế thì giật mình, lo lắng nhìn nó luống cuống giải thích: – Ối! Sao tự dưng lại khóc nhè ra đấy rồi? Ngươi không muốn đi thì ta cũng có ép buộc gì đâu chứ.
Kiệt trong lòng cũng nghĩ thoáng, thằng nhóc này không theo hắn thì thôi, phù chú này hắn cứ cất đi, biết đâu sau này nhân phẩm bạo phát lại gặp được cả linh hồn của một món Đế Binh (Vũ khí cấp Đế) thực thụ thì sao.
– Không phải... là do ta nhớ về cái thời hoàng kim xưa cũ ấy... – Kiếm Linh quẹt nước mắt, nghẹn ngào nói lưu loát, âm thanh thình lình trở nên hào hùng, mang theo vô vàn sự xúc động: – Ta... ta muốn một lần nữa được chiến đấu, được cùng chủ nhân giành lấy sự độc tôn trên đỉnh cao thế giới! Chủ nhân mới, chỉ cần ngươi không phải là kẻ đại gian đại ác, ta nguyện ý dùng toàn bộ kiến thức mấy nghìn năm của mình để phò tá ngươi tu luyện đến cảnh giới Đế cấp!
Nó vốn đã tuyệt vọng, nghĩ mình sẽ phải mục nát ở cái xó xỉnh này cho đến chết, làm sao tin nổi trên đời lại có thứ thần phù giúp nó hồi sinh cơ chứ.
Kiệt nghe vậy liền bĩu môi, đập tan bầu không khí cảm động: – Thôi bớt văn vở đi con trai, nói về độ biết nhiều thì ta chắc chắn biết nhiều hơn ngươi rồi. Được rồi, để tiện xưng hô thì từ nay đặt tên cho ngươi là Ki đi, gọi thế cho nó nhanh gọn lẹ. Giờ thì tiến hành hoán linh nào!
Kiệt dứt khoát nói mà chẳng thèm quan tâm xem thằng nhóc Ki có chấp nhận cái tên phong cách cún cưng này hay không. Hắn nhanh như chớp dán phạch tấm phù màu cam lên người thằng bé.
Hưu!!!
Ngay lập tức, tại một góc âm u nơi Mộ Phong Ấn thình lình lóe lên một luồng ánh sáng cam chói lòa. Những đường phù văn như những sợi xích năng lượng quấn chặt lấy Ki, từ từ thu hẹp khoảng cách rồi kéo tuột linh thể của nó chui tọt vào bên trong thanh kiếm đỏ. Kiệt nhắm nghiền mắt lại đứng đợi hồi lâu, cho đến khi luồng ánh sáng chói mắt kia hoàn toàn biến mất mới dám mở mắt ra nhìn.
Lúc này, khí linh của thằng nhóc đứng trước mặt đã hoàn toàn biến mất. Chỉ còn lại trên mặt đất là một cây kiếm màu đỏ thẫm, bề mặt thỉnh thoảng lại ánh lên những luồng hắc lực quỷ dị, huyền bí.
Kiệt lao tới chộp lấy chuôi kiếm, sung sướng rú lên như thằng điên: – Ha! Vũ khí mới! Vũ khí mới xuất thế rồi anh em ơi!!!
Lúc này, ở các khu vực khác bên trong Mộ Phong Ấn tầng 3, đâu đâu cũng bày ra những cái bẫy rập vô cùng nguy hiểm, sơ sẩy một chút là mất mạng như chơi. Nếu không may mắn thì sẽ dẫm phải cả ổ rối dơi thối hoắc như tình cảnh của Lan Ngọc; bằng không nhẹ hơn thì cũng là đá lở trúng đầu, tên độc phóng loạn xạ. Nói chung, ở cái tầng ba này, nếu không chịu đứng im một chỗ như tên Thiều thì rất dễ toi mạng.
Lập Hạ sau khi chật vật vượt qua liên tiếp 3 cái bẫy tiễn độc suýt thì nát áo, bỗng nhiên nhìn thấy phía xa có một luồng ánh sáng cam lóe lên rồi tắt lịm. Bản tính tò mò trỗi dậy, nàng liền thận trọng lui tới kiểm tra, không ngờ vừa rẽ qua góc tường lại bắt đầu bắt gặp Kiệt đang đứng reo hò, nhảy múa một mình.
Nàng khẽ thở phào, nhẹ nhàng tiến lại gần hỏi nhỏ: – Chào Công tử, anh đang có chuyện gì vui mừng đến thế sao?
Kiệt quay đầu lại, vừa nhìn thấy cô nàng Lập Hạ xinh đẹp thì mừng rỡ ra mặt. Hắn hí hửng giơ cao cây kiếm màu đỏ thẫm lên khoe khoang: – Là nó đó! Đây chính là món vũ khí mới siêu cấp VIP Pro của ta đấy!
Lập Hạ hơi nhướng đôi mi cong vút, nhìn kỹ thanh kiếm rồi nghi hoặc nói: – Ơ... ta nhìn đây rõ ràng là cây kiếm cũ mà chúng ta nhặt được ở tầng 2 lúc nãy cơ mà? Có thấy gì mới đâu?
– Không phải đâu, nhìn kỹ nè! Chuẩn bị tinh thần chào hỏi đi nào! – Kiệt vỗ vỗ vào thân kiếm đầy tự hào.
Từ bên trong thanh gươm đỏ thẫm, một luồng hắc lực khẽ dao động, tiếng của thằng nhóc Kiếm Linh (nay đã đổi tên thành Ki) bỗng nhiên vang lên oang oang đầy nghiêm túc và hào hùng trong không gian:
– Kiếm Linh hạ thần, xin kính chào Chủ Mẫu!
Phốc...
Lập Hạ nghe xong hai chữ "Chủ Mẫu" thì hai mắt trợn tròn, cả kinh đến mức đứng chết trân tại chỗ, gương mặt thanh tú trong chớp mắt đã đỏ bừng lên như quả cà chua chín, đầu óc nổ tung một tiếng bùm vì quá mức ngượng ngùng.
Thấy Lập Hạ ngượng ngùng đến mức sắp bốc khói trên đỉnh đầu, Kiệt lập tức cười xòa một tiếng bét nhè để chữa ngượng. Hắn nhanh tay cất phắt thanh gươm đỏ thẫm vào kho lưu trữ của hệ thống. Dưới góc nhìn của Lập Hạ, hành động này hiển nhiên chỉ giống như việc hắn thu hồi vũ khí vào bên trong một món bảo vật không gian cao cấp nào đó mà thôi.
– Ha ha, nó mới tập nói nên phát ngôn bừa bãi ấy mà, nàng đừng chấp nhặt làm gì. Thôi, tụi mình mau đi tìm lõi phong ấn chính đi, phải nhanh chóng gia cố lại nó trước khi phe Tà Giáo kịp làm loạn.
Lập Hạ khẽ cúi đầu, hai bên má vẫn còn vương chút rực hồng rướm máu thiếu nữ, nàng lí nhí bước theo sau hắn nhưng trong lòng vẫn không khỏi thắc mắc: 
– Ừm... Nhưng mà Kiệt ơi, ta thấy thanh vũ khí đó rõ ràng năng lượng tỏa ra chỉ ở mức Đồng cấp bình thường thôi mà. Sao một món binh khí cấp thấp như vậy lại có thể sinh ra Khí Linh được chứ?
Kiệt gãi đầu, giả vờ ngơ ngác làm ra vẻ ta đây cũng là nạn nhân: – Cái đó ta cũng không biết nữa, thôi kệ mọe đi, dùng tốt là được rồi!
Hắn đương nhiên phải vờ như không biết. Chuyện huyền huyễn thế này có nói thẳng ra chưa chắc nàng đã tin. Mà quan trọng nhất là Kiệt cũng chẳng có ý định khai thật rằng thanh kiếm này là do hắn ngồi bấm lật bài gacha với hệ thống Lu mà ra. Bí mật này, tốt nhất nên sống để bụng chết mang theo.
…
Hưu!!! Hưu!!!
– Hừ! Cái lũ âm binh này dai như đỉa đói vậy! Lốc Chân Không!
Đình Thiều gầm lên, quạt mạnh một phát ra phía trước. Một vòng xoáy áp suất gió cực lớn thình lình bộc phát, trực tiếp nghiền nát một đám ác ma rối (Ác Ma Tộc Rối) đang lao đến thành trăm mảnh vụn.
– Nhóc con, dùng xác của bọn ác ma rối này để làm nguyên liệu chế tác Phù Ác Ma cũng không tồi đâu nha!
Hư ảnh của ông lão sư phụ tóc bạc lại thình lình hiện ra lơ lửng bên cạnh. Tất nhiên, thực thể linh hồn này giống hệt như hệ thống Lu của Kiệt vậy, chỉ có độc nhất một mình Đình Thiều là có thể nhìn thấy và nghe thấy mà thôi.
– Vâng, con biết rồi!
Thiều gật đầu, hí hửng định khom lưng nhặt đống xác rối lên làm nguyên liệu, bỗng nhiên vút một tiếng xé gió kinh hoàng. Một tia hắc ám lực nồng đậm, mang theo lượng axit ăn mòn cực mạnh từ bóng tối bắn thẳng đến vách đá.
Đình Thiều quả thực là một tên trộm có phản xạ vô điều kiện, hắn lách người né được đòn chí mạng trong gang tấc. Thế nhưng, đống chiến lợi phẩm xác rối dưới đất của hắn thì lại không may mắn như vậy – chúng liền bị bốc khói nát bấy, phân hủy thành một bãi nước đen hôi thối.
Thiều hướng mắt về phía góc tối hành lang, nổi trận lôi đình chửi bới vang trời: – Con mẹ nó đứa nào?! Thằng khốn nào dám phá hoại đồ ăn sẵn của ông? Muốn gây sự với tao đúng không?!
Bốp! Bốp! Bốp!
Tiếng vỗ tay chậm rãi vang lên từ trong bóng tối, theo sau đó là bốn thân ảnh lướt nhẹ đáp đất. Kẻ dẫn đầu đám người này chính là thằng Rồng Dịch Bệnh. Chỉ có điều khác với lúc ở tầng dưới, khu vực hành lang tầng ba này quá chật hẹp nên hắn không cưỡi rồng bay lượn nữa mà phải cuốc bộ đi bằng hai chân.
– Khá lắm tiểu tử! Không ngờ một tên Linh Sĩ quèn như mi lại có thể dễ dàng né được chiêu hắc axit đó của ta. – Rồng Dịch Bệnh cười khẩy, ánh mắt tràn đầy sự âm hiểm.
Đình Thiều nghiến răng ken két, thần sắc lập tức biến thành ngưng trọng tột độ. Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra tình thế đang cực kỳ ngặt nghèo: Đối phương có tới hai đại cao thủ Linh Hoàng, hơn nữa cái thằng thủ lĩnh Rồng Dịch Bệnh kia còn sở hữu tu vi Linh Hoàng cấp 10 (Đỉnh phong)!
Một chọi bốn, lại còn lệch múi giờ tu vi khủng khiếp như thế này, hắn có là thiên tài cũng khó lòng đánh lại. Thiều từ từ lùi lại vài bước, trong đầu điên cuồng vạch ra ba mươi sáu kế chuồn là thượng sách. Chỉ tiếc là, tên Rồng Dịch Bệnh đã sớm nắm thóp được ý đồ bỏ trốn của gã đạo tặc.
– Khà khà, muộn rồi con trai! Một màn Kết Giới Dịch Bệnh đã được ta bao phủ hoàn toàn ngay phía sau lưng mày rồi. Ở cái khu vực hành lang nhỏ hẹp này, mày không còn cách nào khác ngoài việc tự mình chui đầu vào lưới đâu!
Thiều liếc nhanh ra sau, quả nhiên một màn sương độc màu xanh lục dày đặc đã chặn đứng đường lui. Nếu như xông đại vào đó, hắn sẽ bị trúng kịch độc dịch bệnh mà chết, bằng không nếu không chạy mà đứng đây chịu trận, xác suất tử ẹo khi chưa kịp hội ngộ với bọn Kiệt còn cao hơn.
– Chạy đi đâu hả thằng ranh?! Ha ha ha! Uy Lực Hắc Ám!
Tên Tím đứng cạnh không nói hai lời, lập tức dùng lại đòn tủ đánh tới. Cùng lúc đó, hai tên Linh Sĩ thuộc hạ cũng đồng loạt vận linh lực, hung hãn vỗ mạnh chiêu thức công kích nhắm thẳng vào các góc chết của Thiều.
Trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc, Thiều bắt chéo hai tay trước ngực, điên cuồng vận chuyển linh lực phong hệ tạo thành một bức tường gió chắn vững chãi trước mặt. Ầm! Ầm! Ầm! Tiếng nổ vang lên dữ dội, hắn thành công đỡ được toàn bộ chiêu thức liên kích của ba tên tôm tép kia.
– Ồ, kinh đấy nhỉ? Đỡ được cả cơ à?
Hơi kinh ngạc một chút trước khả năng phòng thủ của Thiều, nhưng Rồng Dịch Bệnh không để phí một giây nào. Nhân cơ hội tường gió của Thiều vừa mới suy yếu sau đợt va chạm, gã lập tức tụ lại một quả cầu đen kịch chứa đầy mùi hôi thối, bên trong nhân cầu còn có vô số con vi-rút dịch bệnh đang ngọ nguậy, phóng thẳng vào người Thiều.
Tránh không kịp, Đình Thiều bất lực ăn trọn đòn chí mạng của Linh Hoàng cấp 10.
ẦM!!!
Sức nổ khủng khiếp hất văng cơ thể Thiều bay thẳng vào bên trong màn Kết Giới Vi-rút phía sau. Tiếng xương gãy răng rắc vang lên, tình cảnh trông có vẻ lành ít dữ nhiều.
Rồng Dịch Bệnh đang hăng hái đắc ý vì nghĩ mình vừa ra một phát đấm chết luôn tên nhãi ranh, thì bỗng nhiên, nụ cười trên mặt gã cứng đờ lại. Gã phát hiện ra có điều gì đó sai sai.
Sau lớp màn sương vi-rút độc hại ấy, một bóng đen loạng choạng nhưng kiên cường từ từ đứng dậy. Đình Thiều vẫn chưa chết!
Khắp thân thể hắn lúc này máu chảy đầm đìa, nhuộm đỏ cả vạt áo xanh, nhưng đôi mắt hắn lại đỏ ngầu, lóe lên những tia nhìn dữ tợn, gườm gườm chằm chằm vào Rồng Dịch Bệnh. Hắn vẫn còn khả năng chiến đấu!
Đặc biệt, xung quanh cơ thể Đình Thiều lúc này đang có ba luồng sáng Đỏ – Lam – Vàng liên tục lóe lên rực rỡ. Đó chính là dấu hiệu cho thấy hắn vừa mới phục dụng, kích hoạt một lúc ba tấm phù chú nghịch thiên!
Để phòng ngự được chuỗi đòn liên hoàn cấp Linh Hoàng lúc nãy, Thiều đương nhiên đã phải sử dụng một tấm Phong Bùa để gia trì thêm 200% sức phòng thủ cho tường gió. Tiếp đến, ngay khi dính trọn quả cầu độc của tên Rồng, hắn đã kích hoạt tấm Thủ Hộ Phù với khả năng giảm đến 60% sát thương từ các đòn công kích vật lý lẫn ma pháp. Và tấm cuối cùng đang phát sáng màu vàng chính là Phục Mệnh Phù – liên tục hồi phục sinh cơ và chữa lành nội thương cho hắn với tốc độ chóng mặt.
Nhìn sơ qua thì có vẻ đơn giản, nhưng thực chất ba tấm phù chú này nếu đem quăng ra thị trường đấu giá bên ngoài thì đều là loại bảo vật cực kỳ hiếm có khó tìm. Bởi vì tác dụng thực tế của chúng mạnh gấp ba lần so với những lá bùa thông thường cùng cấp! Để chế tạo ra được những tấm bùa biến thái như thế này, người làm ra nó bắt buộc phải là một Phù Sư với đẳng cấp tối cao, hoặc là một Phù Sư Thiên Tài ngàn năm có một.
Và thật không may cho băng Rồng Dịch Bệnh, Đình Thiều chính là tên phù sư thiên tài ấy!
– Ngươi... Ngươi lấy đâu ra đống phù chú cao cấp này hả?! Chẳng lẽ là do ngươi vừa mới may mắn nhặt được trong cái bí cảnh lăng mộ này?! – Rồng Dịch Bệnh hốt hoảng, lắp bắp hỏi.
Thiều phun ra một ngụm máu bẩn, nhếch mép cười lạnh: – Ta nhặt được á? Nực cười... Ông đây chính là một Phù Sư hàng thật giá thật!
Dù tuổi đời còn rất trẻ, mới chỉ vừa tròn 20 tuổi, nhưng đẳng cấp Phù Đạo của Đình Thiều đã chạm đến cảnh giới Phù Hoàng – một cấp bậc thậm chí còn cao hơn cả đẳng cấp tu sĩ hiện tại của hắn rất nhiều! Đó cũng là một trong những lý do cốt lõi vì sao từ trước đến nay, hắn đi ăn trộm, đột nhập vào các phủ đệ hay đấu giá hội lớn nhỏ gần như đều thành công mỹ mãn. Chẳng phải tất cả đều là nhờ vào sự hỗ trợ ảo diệu, thần không biết quỷ không hay của các lá phù chú do chính tay hắn chế ra sao?
Nắm chặt chiếc quạt trong tay, Thiều nở một nụ cười khổ, âm thầm nhớ lại lý do vì sao bốn năm trước hắn lại chấp nhận cái điều kiện oái oăm của ông sư phụ Khí Linh bốc mùi nước tiểu kia, để rồi cày cuốc trở thành một Phù Hoàng đứng trên đỉnh cao khi mới 20 tuổi...

Chương 37
Quá khứ:
Bốn năm trước... cũng là lúc Đình Thiều vừa bị đá đít đuổi cổ ra khỏi Đình Gia.
– Mười ba viên hạ phẩm linh thạch của ta!!! Cha sinh mẹ đẻ ơi là trời!!!
Đêm khuya thanh vắng, từ trong một căn nhà trọ rách nát, tồi tàn nằm ở phía tây Linh Đình thành bỗng vang lên một tiếng gào thét thảm thiết, xé lòng như thể nhà có tang.
Trong căn phòng tuềnh toàng chẳng có nổi một món đồ đáng giá, một kẻ mặc bộ áo thô màu xanh lục đang ôm đầu gào khóc thảm thương. Gương mặt thanh niên này trông cũng thuộc dạng sáng sủa, anh tuấn, không ai khác chính là Đình Thiều.
Gã gào lên đau đớn như vậy là bởi vì ban ngày, tại khu chợ tập trung của thành trì, gã bắt gặp một lão già có dáng vẻ thật thà, chất phác không thể thật thà hơn đang bày bán một cái lọ ngọc màu đen. Cái lọ ngọc đó thỉnh thoảng lại phát ra những luồng hào quang huyền ảo, thoạt nhìn cực kỳ giống một món pháp bảo thượng cổ lợi hại. Thấy hay hay và nghĩ mình sắp nhặt được bảo vật, Thiều không tiếc tiền vội vã lao vào tranh mua.
Sau một hồi mặc cả gãy cả lưỡi, gã cắn răng bỏ ra toàn bộ gia sản là mười ba viên hạ phẩm linh thạch để rước cái lọ về. Trên đường về nhà, gã hưng phấn vô vàn, tự nhủ dẫu cái lọ này có tác dụng gì đi nữa thì giá trị thực của một món đồ đồng cấp khẳng định phải đáng giá gấp mấy mươi lần cái giá mười ba viên linh thạch kia.
Thế nhưng, người tính không bằng trời tính. Giữa đường gã gặp một trận mưa rào lớn, ướt như chuột lột. Về đến nhà trọ, gã háo hức moi cái lọ ra xem thì hỡi ôi... cái lọ ngọc đen huyền ảo đâu chẳng thấy, chỉ còn lại một cái lọ sứ xám xịt, rẻ tiền và cũ kỹ! Lớp vỏ bọc lấp lánh bên ngoài đã bị nước mưa xối cho tan chảy hoàn toàn. Hóa ra, đứa khốn nạn nào đó đã dùng nhựa của một loại cây đặc biệt để bôi lên cái lọ sứ nhằm ngụy trang.
Thiều tức đến nổ đốm đốm mắt. Đồ giả thì chí ít cũng phải dùng chất liệu ngọc thật để lừa nhau chứ, đằng này lại tiện tay bôi chút nhựa cây vào cái lọ sứ sứt mẻ thế này, chẳng phải là gạt người quá mức quy định rồi sao? Càng khiến Thiều điên tiết hơn là cái lọ sứ này còn có hai vết nứt dài ngoác, lớp nhựa bên ngoài vừa chảy hết là lộ ra mồn một.
Rõ ràng là đồ lừa đảo! Tuy nhiên, vì quá cay cú và tiếc tiền, Thiều vẫn cố đấm ăn xôi thử nghiệm đủ mọi cách. Gã dồn hết chân khí toàn thân truyền vào, rồi đổ nước, đem đốt trên lửa... cái gì cũng thử qua một lượt nhưng cái lọ chết tiệt kia vẫn trơ trơ ra, không hề có một chút phản ứng nào.
Hắn từ nhỏ vốn chỉ biết ăn bám gia tộc, sống cuộc đời thiếu gia vô lo vô nghĩ. Cách đây không lâu, do đứng ra phản kháng lại một chiến dịch tàn độc của trưởng lão mà gã bị khép tội là phản đồ, bị phế bỏ tư cách và đuổi đi thẳng cánh. Bước chân ra ngoài đời, va vấp với xã hội gã mới thấm thía cái khổ: linh thạch vốn dĩ cực kỳ khó kiếm, kiếm được rồi còn phải dè sẻn để hấp thu lên cấp.
Thiều hiện tại tuy có tu vi Linh Đồ cấp 4, nhưng nếu để thoải mái hút linh khí trong linh thạch tu luyện cho đã cái nư thì một ngày ít nhất cũng phải ngốn hết sáu, bảy viên hạ phẩm linh thạch mới đủ đô. Thế nhưng thực tế phũ phàng, gã chỉ dám bủn xỉn dùng tối đa mỗi ngày một đến hai viên mà thôi. Cuộc sống tu luyện lúc nào cũng đặt trong trạng thái "khát" linh thạch trầm trọng. Dù có chắt chiu như thế, thông thường cũng phải mất vài ba tháng gã mới tích cóp lại được vài viên.
Mười ba viên hạ phẩm linh thạch bị lừa ban ngày là số tiền Thiều không dám lấy ra tu luyện, tính để dành làm vốn lận lưng phòng khi có việc cần đến đột xuất. Nhìn cái lọ sứ nứt nẻ trước mặt, Thiều càng nghĩ càng muốn khóc mà không ra nước mắt. Gã điên tiết giơ tay, thuận thế ném mạnh cái lọ đổi bằng mười ba viên linh thạch xuống nền đất.
Vốn tưởng cái lọ sứ này sẽ vỡ nát thành trăm mảnh, nhưng bất thình lình...
– Chuyện gì nữa đây?!
Thiều sững sờ hét lên một tiếng. Cái lọ sứ sau khi đập xuống đất không những không vỡ, mà bỗng nhiên lóe lên một luồng ánh sáng màu cam rực rỡ, từ trong vết nứt phun ra một làn khói dày đặc.
– Mau... mau cho ta uống máu!!!
– Quỷ áaaaa!!!
Một tiếng ré vang lên chói lói, rợn tóc gáy. Đình Thiều sợ đến mức hồn bay phách lạc, lập tức nhảy vọt lên giường, co rúm người lại.
Làn khói cam dần dần tụ lại, hình thành nên hư ảnh của một lão già đầu tóc rối bù, quần áo xộc xệch. Lão già chép chép cái miệng đầy thèm thuồng, trừng mắt nhìn Thiều: – Mau! Mau lấy máu ra đây để lão phu uống giải khát!
Nhìn thấy Đình Thiều sợ hãi đến mức mặt cắt không còn một giọt máu, suýt chút nữa là són luôn ra quần, lão già đang lơ lửng trên cái lọ nứt lập tức lộ ra vẻ mặt cực kỳ khinh bỉ. Lão thét lên đầy hung hãn: – Quỷ cái đầu ngươi! Đến cả quỷ và Khí Linh mà ngươi cũng không phân biệt được sao? Đúng là ngu hết phần thiên hạ!
– Khí... Khí Linh? – Thiều nghe vậy thì hoàn hồn, nuốt nước bọt ực một cái rồi lấm lét nói: – Khí Linh lão đầu à, hai năm nay tiểu đệ đây rất hay ghé thăm lầu xanh đầu phố, cho nên trong người tiểu đệ có nhiễm chút bệnh kín truyền nhiễm... Máu của tiểu đệ chắc chắn là không sạch đâu, lão uống vào coi chừng ngộ độc đó...
– Ai thèm cái thứ máu bẩn thỉu của ngươi chứ! Mau kiếm máu rồng (Long Huyết) cho ta uống là được! – Lão già bực mình mắng chửi, rồi nhìn lướt qua căn phòng trọ rách nát của Thiều, tặc lưỡi khinh miệt: – Bất quá trông cái bộ dạng nghèo kiết xác của ngươi thì làm sao có nổi Long Huyết. Thôi thì không có máu rồng, lấy tạm máu chó cho ta uống đỡ cũng được!
– Khí Linh lão đầu, hóa ra là lão không thèm uống máu của tiểu đệ hả?
Thiều nghe thế liền thở phào nhẹ nhõm, thò đầu kéo cái chăn trùm qua đỉnh đầu xuống, chớp chớp mắt hỏi: – Có thể cho tiểu đệ hỏi lão đại một câu không? – Câu gì? Nói mau! – Lão đại có biết phóng đại pháp thuật gì không? Nếu lão mạnh, tiểu đệ biết một chỗ có rất nhiều rồng hung dữ, để tiểu đệ đưa lão đại đến đó giết sạch tụi nó rồi tha hồ mà uống máu cho thỏa thích!
Nghe Thiều hỏi, lão già bỗng khựng lại một chút, mặt thoáng chút ngượng ngùng rồi gắt lên: – Nếu ta mà còn biết phóng thuật pháp thì ta còn đứng đây nói lời rườm rà với ngươi làm cái gì hả? Ta cứ trực tiếp vả cho ngươi một trận rồi tự mình đi bắt rồng không phải nhanh hơn sao? Mà cái thằng này lắm lời thật đấy! Ta trước đây chỉ biết giúp chủ nhân điều khiển bùa chú mà thôi. Hiện tại cái lọ ngươi vừa ném là "Quỷ Hộp" đã bị hỏng hóc nặng nề rồi, ta còn làm được cái vẹo gì nữa đâu? .. Này này! Ngươi định làm cái trò gì đấy hả?! – Lão già đột nhiên rú lên kinh hoàng.
Chỉ thấy Đình Thiều từ trên giường nhảy phắt xuống đất, gương mặt lộ rõ vẻ bất cần đời. Gã thò tay cởi phăng cái dây thắt lưng quần ra...
Rột rột rột...
Gã nhắm thẳng vào lão già Khí Linh đang ngẩn người ra kia mà xả một bãi nước tiểu hoành tráng, xè xè khói bốc. Sau khi xả giận xong, gã mới thong thả kéo quần, buộc lại thắt lưng, hếch mặt lên khinh bỉ: – Mẹ kiếp, đã không làm được cái tích sự gì mà còn đứng đó bố tướng, ra lệnh với ta hả? Máu rồng máu chó gì đó thì ông đây không có, nhưng nước tiểu nóng hổi thì bao la nhé!
– Ta... ta... – Lão già ngẩn ngơ người ra một hồi lâu, toàn thân run rẩy vì sốc, sau đó mới gào lên với vẻ mặt không thể tin nổi: – Ngươi... cái thằng ranh con vô liêm sỉ này! Ngươi lại dám phun nước tiểu vào người ta?!
– Định làm gì nào? Ngươi ngon thì cắn ta đi xem nào? Cắn đi? Hè hè, có giỏi thì bước ra đây cắn ta một cái xem?
– Ta... Ngươi có biết ngày xưa ta lợi hại đến mức nào không hả? Những kẻ khác khi nhìn thấy ta, kêu khóc cầu xin, dập đầu lạy lục còn không kịp, mà một thằng Linh Đồ quèn như ngươi dám dùng nước tiểu đối đãi với ta? Nếu như pháp bảo này không bị hư hại, chỉ cần ta triệu hoán phù văn phát nổ thì đã sớm đánh cho ngươi nát dái từ lâu rồi!
Thiều liếc mắt nhìn lão bằng nửa con mắt, bĩu môi khinh bỉ. Qua vài câu thăm dò, gã thừa sức nhận ra chiến tích của lão đầu này chỉ là quá khứ, hiện tại thậm chí còn không thể rời nửa bước khỏi cái lọ sứ nứt này: – Vớ vẩn! Đến cả một cái thuật pháp hộ thân đơn giản cũng không biết, khống chế một cái lọ ngu xuẩn thì cái lọ cũng vỡ nát rồi, hoàn toàn vô dụng mà còn dám đứng đó dọa dẫm ta? Ta đây dễ bị dọa thế cơ à? Ngươi không chịu ra ngoài giang hồ nghe ngóng xem, năm mười ba tuổi ông đây đã dám đi rình xem lén mỹ nữ tắm rồi đấy nhá!
Lão già tức đến mức mặt mũi đỏ gay, râu tóc dựng ngược lên như phát điên: – Cái thứ kém kiến thức! Những kẻ kém kiến thức nhất mà ta từng gặp trong mấy vạn năm qua cũng không có kẻ nào vô tri và kém kiến thức như ngươi! Cái "Quỷ Hộp" này vốn dĩ cũng không phải là loại pháp bảo chiến đấu lợi hại gì, thứ lợi hại thực sự ở đây chính là ta! Ngươi có biết trong mấy vạn năm qua ta đã chứng kiến bao nhiêu thứ, học được bao nhiêu bí thuật đỉnh phong không hả? Từ hai vạn năm trước, ta đã là món bảo bối tối cao được vô số đại năng tranh đoạt trầy da tróc vẩy. Ngươi... ngươi... Chủ nhân cũ của ta ngày xưa còn nắm giữ cả Đế Phù Chấn Hoại, và cả Thánh Phù Quế Chi lừng lẫy thiên hạ đấy! Hừ...
– Đợi đã! Lão đầu, ngươi vừa nói cái gì cơ? Mấy vạn năm? Rồi cái gì mà Đế Phù, Thánh Phù?
– Không sai! Từ vị chủ nhân đời đầu tiên luyện chế ra bản thể của ta cho đến hiện tại đã trải qua mấy vạn năm lịch sử rồi. Biết sự lợi hại của lão phu chưa hả thằng oắt?
– Thật hả? Bằng chứng đâu?
Thiều bỗng nhiên đổi giọng, híp mắt nhìn quanh phòng rồi chỉ tay thẳng vào một bức tranh vẽ hình một vị mỹ nữ mặc áo yếm hở hang đang treo trên vách tường trọ, gặng hỏi với vẻ phấn khởi vô cùng: – Lão đầu, mau cho ta biết xem vị Chủ nhân mấy vạn năm trước của ông có xinh đẹp, nóng bỏng như vị mỹ nữ trong tranh này không? Với lại, các vị đại năng thời đó có môn song tu công pháp nào kích thích không? Nói ta nghe với!
– Đồ ngu xuẩn! Tên sa đọa này!
Lão già Khí Linh rốt cuộc cũng triệt để nổi đóa, ôm đầu bất lực: – Ngươi có biết ở trong tu chân giới này thì điều gì là quan trọng nhất không hả? Là kinh nghiệm! Ta đã kinh qua bao nhiêu đời chủ nhân, tích lũy biết bao nhiêu kinh nghiệm xương máu của đại lục. Vậy mà ngươi lại mở mồm ra hỏi mấy cái thứ đồi trụy đó... Thật là một lũ hậu bối không có chút tiền đồ nào cả!
– Thế còn công pháp thì sao? Biết môn công pháp nào lợi hại thì nói ra cho ta luyện với. Ta phải tu luyện để quay về đập nát cái Đình Gia khốn nạn đó!
– Chuyện đó... – Lão già bỗng nhiên cúi đầu, ngẩn người ra một lúc rồi lí nhí đáp: – Ta... ta không biết bất kỳ công pháp tu luyện nào cả. Bản thể của ta vốn không thể tu luyện những thứ đó, hơn nữa công pháp tu luyện làm sao có thể chỉ nhìn qua bề ngoài mà biết cách vận hành bên trong được, ta làm sao mà biết được chứ...
Thiều nghe xong liền sa sầm mặt mày. Gã lại bĩu môi: – Đến cả công pháp tu luyện cơ bản cũng không biết, thế mà ngươi còn mặt dày đứng đó bốc phét rằng trong tu chân giới tối trọng yếu là kinh nghiệm hả? Chậc... đúng lúc ta đang buồn ẻ quá...
Đình Thiều tức giận, một lần nữa thò tay định cởi quần ra làm thật.
– KHOAN ĐÃ!!! DỪNG TAY!!! – Lão già Khí Linh suýt chút nữa là phát khóc, hoảng loạn hét lên: – Ta tuy không biết công pháp, nhưng ta lại biết rất nhiều phương pháp luyện chế và đồ phổ của các loại PHÙ LỤC cổ đại! Đừng quên chủ nhân đời trước của ta là một vị Đại Đế chuyên về Phù Đạo!
– Thật hả?!
Mắt Đình Thiều lại một lần nữa sáng rực lên như đèn pha ô tô. Gã thừa biết rằng trong thế giới tu chân này, nghề luyện phù không những là một cái "mỏ vàng" hái ra tiền cực khủng, mà các tấm phù chú còn mang đến tác dụng hỗ trợ chiến đấu vô cùng to lớn và biến hóa khôn lường.
Lão già khẽ vuốt chòm râu trong suốt, làm ra vẻ uy nghiêm nói: – Lão phu đủ sức để chỉ dạy, giúp ngươi từng bước trở thành một vị Phù Đế vạn người kính ngưỡng! Ngươi có muốn bái sư theo học không? Nhưng mà... ta nhất quyết là phải có điều kiện đi kèm!
– Được chứ! Được chứ! Ta phải thoát nghèo, ta phải trở nên mạnh mẽ hơn nữa! Ta phải tự tay trả thù, đập nát cái Đình Gia chó má đó! Và ta phải cưới thật nhiều mỹ nữ xinh đẹp tuyệt trần làm vợ! – Thiều hào hứng tuôn ra một tràng tham vọng dài dằng dặc, sau đó mới ghé sát mặt hỏi: – Nhưng mà cái điều kiện mà lão nói rốt cuộc là cái gì?
Sau rồi biết đi vội chi
Chương 38
Trở lại hiện thực:
Tiếng gió rít gào cùng mùi hôi thối độc hại của dịch bệnh vẫn đang cuồn cuộn bên trong căn hành lang chật hẹp của Mộ Phong Ấn tầng 3.
Đối diện với ánh mắt kinh hoàng của Rồng Dịch Bệnh và đám tà tu, Đình Thiều đứng đó, máu tuôn thành dòng dọc theo cánh tay gầy guộc nhưng sống lưng vẫn thẳng tắp. Ba luồng sáng Đỏ – Lam – Vàng bao quanh thân thể hắn bắt đầu rực sáng lên, điên cuồng thanh tẩy thứ độc tố đang gặm nhấm da thịt.
Trong đầu Thiều, những thước phim của 4 năm trước lại hiện lên như một trò đùa của số phận. Ai mà ngờ được một thằng thiếu gia ăn bám bị đá khỏi gia tộc, nghèo rớt mồng tơi đến mức phải đi lừa thầy phản bạn, lại có thể lột xác thành một Phù Hoàng ở tuổi hai mươi? Tất cả là nhờ lão già Khí Linh hám của kia. Điều kiện ngày ấy lão đưa ra – trích một nửa tài sản để nuôi linh hồn lão – đổi lại là một kho tàng đồ phổ bùa chú từ thời thượng cổ.
– Phù... Phù Hoàng?! Con mẹ nó, ngươi mới có hai mươi tuổi! Điều này làm sao có thể?!
Rồng Dịch Bệnh hét lên, giọng điệu đã mất đi vẻ tự tin ban đầu. Ở Tu Chân Giới, tu vi võ đạo có thể dùng đan dược để cưỡng ép thăng cấp, nhưng Phù Đạo lại đòi hỏi thiên phú ngộ tính và khả năng kiểm soát thần hồn cực kỳ biến thái. Một Phù Hoàng 20 tuổi, nếu để các siêu cấp tông môn biết được, e rằng bọn họ sẽ tranh nhau đến sứt đầu mẻ trán để rước về làm cung phụng.
– Trên đời này việc ngươi không biết còn nhiều lắm, thằng mặt lợn cưỡi rồng ạ!
Thiều khạc ra một ngụm máu đen đầy ngạo nghễ. Phục Mệnh Phù đang phát huy tác dụng tối đa, từng thớ cơ thịt bị axit ăn mòn của hắn đang lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được mà khép miệng, tế bào mới điên cuồng sinh trưởng.
Biết rõ hiệu ứng của ba lá bùa hộ thân có thời gian giới hạn, Thiều không dám dây dưa. Hắn quét tay một cái vào túi trữ vật, bốn tấm phù chú màu tím biếc thình lình xuất hiện kẹp giữa các ngón tay.
– Nghĩ ta chỉ biết phòng ngự thôi sao? Thử món này đi! Tứ Tượng Lôi Hỏa Phù!
Ầm!!!
Bốn tấm bùa lập tức hóa thành bốn luồng lôi hỏa đan xen, hình thành một trận pháp nhỏ lao thẳng về phía trước. Hành lang vốn dĩ hẹp, chiêu này vừa ra liền phong tỏa toàn bộ không gian né tránh của đối phương.
– Chết tiệt! Đỡ lấy cho ta!
Rồng Dịch Bệnh gầm lên, đẩy mạnh hai tên Linh Sĩ thuộc hạ lên phía trước làm lá chắn thịt, còn bản thân hắn và tên Tím thì điên cuồng lui lại, vận khởi toàn bộ hắc ám lực tạo thành một tấm khiên phòng ngự dày đặc.
Bùm! Bùm!
Hai tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, hai tên Linh Sĩ xấu số chưa kịp ngáp đã bị luồng lôi hỏa hung bạo thiêu rụi thành tro bụi. Sức nổ khủng khiếp của Tứ Tượng Lôi Hỏa Phù chấn động cả trần hang, đá tảng rầm rập rơi xuống, khói bụi mịt mù che khuất tầm nhìn.
Tận dụng khoảnh khắc hỗn loạn đó, Đình Thiều nhếch môi cười lạnh. Hắn không ngu mà ở lại khô máu với hai gã Linh Hoàng. Hắn dùng tấm Tật Phong Phù cuối cùng dán thẳng vào chân, tốc độ trong chớp mắt tăng lên gấp ba lần, hóa thành một đạo tàn ảnh phóng thẳng qua màn kết giới dịch bệnh đã bị đòn lôi hỏa đánh nứt một góc, lao sâu vào bên trong mê cung tầng 3.
– Rồng Dịch Bệnh! Cứ chờ đó, cái mạng này của ngươi, lát nữa huynh đệ ta sẽ tới lấy! – Tiếng cười ngạo nghễ của Thiều vang vọng khắp hành lang rồi nhỏ dần.
Khói bụi tản đi, Rồng Dịch Bệnh bước ra với bộ dạng chật vật, quần áo rách tả tơi, gương mặt sạm đen vì khói thuốc súng. Nhìn hai cái xác thuộc hạ đã thành tro và cái bóng của Thiều đã biến mất dạng, gã tức giận đập mạnh tay vào vách đá:
– Đồ khốn! Đuổi theo! Nhất định phải bắt bằng được thằng nhóc đó! Nếu để nó hội hợp với tên Kiệt kia, hậu quả sẽ khôn lường!
Ở một ngách hang khác, Kiệt và Lập Hạ đang cẩn thận tiến gần đến khu vực trung tâm Mộ Phong Ấn. Đột nhiên, một đám sứ ma đông đúc bao vây hắn và Lập Hạ.
“ Ai da lại phải chiến sao”, Kiệt thở dài dựa lưng và Hạ, cả 2 đối mặt với một biển quái vật….


Chương 39
Sau một giờ đồng hồ kịch chiến với đám sứ ma — lũ sinh vật tuy chỉ mới đạt linh sĩ cấp một nhưng lại sở hữu thân xác trâu bò kiên cố vô cùng — Hạ và Kiệt cuối cùng cũng thoát thân. Khốn nỗi, cả hai đều không thuộc đường, liên tiếp dẫm phải vô số cạm bẫy trên đường đi. Đến khi kiệt sức, họ đành chọn dừng chân nghỉ ngơi chốc lát bên một vách tường đen kịt, xung quanh dày đặc những cỗ quan tài lạnh lẽo.
Trong lúc ngồi nghỉ, Kiệt cứ cảm thấy ánh mắt của Hạ dán chặt vào người mình. Hắn có chút chột dạ, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ mình lại có sức hút đến thế sao?".
Chỉ vài giây sau, nghi vấn của hắn đã có câu trả lời. Hạ đỏ bừng mặt, lấy hết can đảm hỏi khẽ: – Công tử... thật ra trước đây người đã từng dùng tên thật hay tên giả nào là Dương Kiên Liệt chưa? – Kiên Liệt Dương á? Chưa từng... – Kiệt ngơ ngác, lập tức lắc đầu đáp.
Ánh mắt Hạ liền ỉu xìu, nét thất vọng hiện rõ mồn một trên gương mặt. Trong lòng nàng thầm nghĩ: "Thật sự không phải sao? Không thể nào... hay là công tử đang cố tình che giấu thân phận?"
Trầm ngâm một lát, Hạ lại ngước lên với ánh mắt đầy hy vọng, hỏi nốt câu cuối cùng: – Thế... vết bớt trên tay trái của công tử là bẩm sinh đúng không ạ? Tôi... tôi chỉ hỏi câu này nữa thôi.
Kiệt ngẩn người ra. Lúc này hắn mới cúi đầu nhìn lại tay trái của mình, quả nhiên có một vết bớt rõ ràng. Thú thật, chính hắn từ trước đến nay cũng chẳng để ý đến nó. Ngay lập tức, hắn dùng thần thức liên kết với Lu, hỏi nhanh:
 – Ê pé, vết bớt này ta có từ nhỏ à? – Vâng, thưa chủ nhân. – Thế ta chính là Kiên Liệt? – Đúng vậy. Hoàng Liên Kiệt của thế giới này trước đây từng lấy nghệ danh là Dương Kiên Liệt, là một người cực kỳ có tài năng về hội họa, khá nổi tiếng. Nhưng vì sợ người bác là Hoàng Liên Quân cấm đoán nên phải giấu mặt. Hơn nữa, ở thế giới này hội họa không được coi trọng như thế giới cũ của ngài, nên Kiệt cũ không có cơ hội vùng lên phản kháng, suy cho cùng cũng chẳng còn tài cán nào khác. – Ồ, hiểu rồi... Mà nhắc đến lão Hoàng Liên Quân kia là ta lại thấy tức mình.
Nén lại cơn giận, Kiệt nhìn sang gương mặt đang ngập tràn mong chờ của Hạ, trong lòng thầm nghĩ: "Kiệt cũ à, không biết ngươi có nợ tiền tranh hay lừa gạt gì người ta không nữa. Nhưng thôi, giờ ta đã tiếp quản thân xác này, món nợ này ta gánh thay ngươi vậy."
Hắn quay sang Hạ, nghiêm túc nói: – Quả thật vết bớt này có từ khi tôi sinh ra. Đã đến nước này thì không giấu cô nữa, tôi quả thực có nghệ danh là Dương Kiên Liệt. Tôi... tôi nguyện chịu trách nhiệm cho những gì mình đã gây ra.
Chụt.
Một cảm giác mềm mại bỗng chạm nhẹ lên môi hắn. Ánh mắt Hạ long lanh ngấn nước, đong đầy niềm hạnh phúc ngọt ngào. Nàng chủ động rướn người hôn nhẹ lên môi hắn, khiến Kiệt vừa sung sướng ngất ngây, vừa ngơ ngác chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Hạ thẹn thùng nói nhỏ: – Công tử phải chịu trách nhiệm với trái tim của ta chứ... Ta vô cùng ngưỡng mộ tài năng của người, yêu thích mọi bức tranh người vẽ. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy công tử, ta đã luôn chú ý đến người rồi. Người vừa tốt bụng lại vừa thân thiện, ta thực sự rất thích người...
Với tính cách hướng nội và ngại ngùng của Hạ, nói ra được những lời bộc bạch này quả thực là một điều không hề dễ dàng.
Kiệt ngẩn người nhìn nàng. Thực ra, hắn đã có ý định lập một dàn hậu cung từ lâu rồi. Chuyện này chắc chỉ cần về xin xỏ chính phi Huyên một tiếng là nàng ấy sẽ đồng ý thôi. Gác lại suy nghĩ đó, hắn trịnh trọng nhìn Hạ: 
– Ta... thật ra ta đã có vị hôn thê, và ta cũng rất yêu nàng ấy. Liệu nàng có thể chấp nhận được không? Nếu nàng bằng lòng, ta đảm bảo tình yêu ta dành cho nàng sẽ không hề thua kém bất kỳ người đàn ông nào khác.
Tim Hạ đập liên hồi, đôi gò má càng thêm đỏ ửng. Nàng vừa định cất lời đáp lại thì bất chợt, một tiếng động lớn từ xa truyền đến, ngày một rõ hơn.
Vù vù vù... Tiếng xé gió rít lên như tiếng cánh quạt máy loại lớn.
Kiệt lập tức vận chuyển thần thức quét ra phía sau, phát hiện Lạt đang cưỡi một con rồng, lao thẳng về phía vách tường đen nơi hắn và Hạ đang nghỉ ngơi. Hắn vội vã quay sang bảo Hạ: – Chúng ta sẽ nấp ở đây đợi tên này bay qua rồi ra tay bắt lẻ nó. Nàng thấy thế nào? Hạ vẫn chưa tan hết nét thẹn thùng trên mặt, chỉ khẽ gật đầu. Hai người liền nhanh chóng ẩn nấp vào góc tối gần đó.
Vụt!
Ngay khoảnh khắc con rồng hộ tống Lạt lao ngang qua vị trí ẩn nấp, Kiệt đột ngột xuất hiện, gầm lên một tiếng: – Siêu Xayda! Độc Thần Chưởng!
Trong mắt Hạ lúc này, hình ảnh của Kiệt bỗng chốc trở nên vĩ đại vô cùng. Mái tóc dài xõa ngang ngực chuyển sang màu vàng kim óng ánh, cơ bắp cuồn cuộn lộ rõ từng múi thịt săn chắc. Ánh mắt hắn sắc lẹm, uy nghiêm đến cực điểm. Sự thu hút mạnh mẽ ấy khiến Hạ ngẩn người nhìn chăm chằm, quên cả việc ra chiêu hỗ trợ.
Kiệt sừng sững như một vị đế vương, chân khí từ trạng thái Siêu Xayda lan tỏa ra xung quanh mạnh đến mức khiến không gian như muốn nứt vỡ. Một chưởng mang theo kình lực kinh người phá không lao ra!
Chỉ tiếc là, chiêu Độc Thần Chưởng này thực chất cấp bậc quá thấp, chỉ mới ở Vàng cấp nên đã không còn theo kịp tiến độ tu vi của hắn nữa. Bản thân Kiệt dạo gần đây cũng chưa có thời gian để nâng cấp chiêu thức, trong khi đám người Thiều đều đã tu luyện đến Địa cấp cả rồi. Tuy nhiên, khi được kết hợp với danh hiệu Đế cấp của trạng thái Siêu Xayda, uy lực của nó vẫn vô cùng bá đạo, hung hăng đâm xuyên mọi chướng ngại.
Bị đánh lén bất ngờ, Lạt kinh hãi hét lớn: – Đánh lén!!! Sơn Thủ!
Một ngọn núi đá lập tức mọc lên từ lòng đất để che chắn. Thế nhưng tốc độ ra chiêu của Kiệt quá nhanh, ngọn núi mới chỉ kịp dâng lên được một nửa thì Độc Thần Chưởng đã oanh kích tới nơi.
Uỳnh!!!
Khối nham thạch chỉ kịp làm giảm đi một phần năm giây sức mạnh của chưởng lực rồi vỡ vụn. Toàn bộ kình lực hung bạo còn lại trút thẳng xuống cơ thể Lạt, đánh văng hắn ngã nhào xuống đất.
Chương 40
Soạt!
Kiệt tuy vừa tung ra một chưởng sấm sét nhưng tâm trí không hề mất đi sự cảnh giác. Thân ảnh hắn tựa như một tia chớp, trong chớp mắt đã lùi lại phía sau, đồng thời thuận tay ôm lấy eo Lập Hạ, kéo nàng rời khỏi phạm vi bao phủ của luồng chướng khí hôi thối vừa phun ra từ miệng con Rồng Lộn.
Vừa vững vàng đáp đất, Kiệt đã không nhịn được mà chửi đổng lên: – Mẹ kiếp, cái con Rồng Lộn kia! Mồm ngươi ăn cái gì mà thúi hoắc thế hả? Đã vậy còn dám hà hơi thối vào mặt bố ngươi!
Con rồng dường như hiểu được tiếng người, nghe thấy lời nhục mạ thì hai mắt lập tức đỏ ngầu vì tức giận. Nó gầm vang một tiếng chấn động, sải cánh bay thẳng về phía Kiệt.
Xoành! Xoạch!
Nó liên tục há mồm phun ra từng ngụm độc dịch, đôi cánh khổng lồ đập liên hồi tạo ra những luồng phong đao sắc bén. Kiệt bị ép đến mức phải vận dụng thân pháp né tránh trối chết. Sở dĩ hắn chưa dám tung toàn lực phản công là vì còn đang kiêng kị tên Lạt ở phía sau. Lúc này, Lạt đang đứng khoanh tay quan sát, khóe miệng lẩm bẩm những lời chú ngữ kỳ quái, tỏa ra một cảm giác hết sức nguy hiểm.
Kiệt tự lượng sức mình, nếu đơn đả độc đấu thì chưa chắc hắn đã là đối thủ của tên dị tộc kia. Tuy nhiên, bên cạnh hắn lúc này còn có Hạ. Trận này là hai đánh một, không chột thì cũng phải què! Năng lực thực chiến của Hạ cũng không phải dạng vừa đâu.
– Hạ! Nàng trước hết dùng chiêu soi sáng để khống chế con rồng kia đi! – Kiệt hét lớn.
Hạ lập tức gật đầu. Trên đôi tay ngọc ngà của nàng nhanh chóng ngưng tụ một quả cầu ánh sáng rực rỡ, bờ môi khẽ mấp máy: – Quả cầu ánh sáng!
Quả cầu nhanh chóng phình to rồi phát nổ ngay trước mặt con rồng. Chiêu thức này vốn không mang theo một chút sát thương nào, nhưng đổi lại, nó tạo ra một luồng hắc quang chói lòa cả một vùng, khiến bất cứ ai nhìn vào cũng phải hoa mắt chóng mặt, mất đi thị giác trong vòng vài hơi thở.
Kiệt như đã dự tính từ trước, từ sớm đã tạo ra một màn linh lực hắc ám phủ lấy đôi mắt, giúp hắn hoàn toàn bình an vô sự. Nhưng Lạt và con rồng của hắn thì không may mắn như vậy.
Nhân cơ hội ngàn năm có một này, Kiệt lập tức thọc tay vào ngực áo, lôi ra một khẩu súng, hướng thẳng về phía Rồng Lộn và Lạt mà xả đạn liên thanh.
Rầm! Rầm! Rầm!
Những viên đạn mang theo kịch độc găm thẳng vào mục tiêu. Loại độc này có khả năng làm tê liệt thần kinh, khiến đối phương tự động suy yếu. Chỉ đáng tiếc là... con Rồng Lộn kia dường như lại miễn nhiễm hoàn toàn. Nó hít khói độc vào mũi cứ như người ta hít thuốc bổ, thậm chí sau đó còn bày ra vẻ mặt phê pha, cố tình trêu tức Kiệt.
– Chậc, quên mọe mất cái xác con rồng này vốn được đúc từ độc rồi! – Kiệt tặc lưỡi chửi thề.
Ngay lúc Lạt đang trúng đòn khống chế, Hạ nhân cơ hội lướt tới, toan tung ra đòn kết liễu. Thế nhưng con rồng kia phản ứng khá nhạy bén, lập tức lao đến che chắn cho chủ nhân. Do cả hai bên đều còn e dè, chưa muốn lật bài tẩy quá sớm, thế trận tiếp tục giằng co dưới dạng... đấm chay giáp lá cà.
Vài phút sau...
Trận chiến 2v2 diễn ra vô cùng cân tài cân sức. Kiệt dùng hết bình sinh để cầm chân Lạt, trong khi đó, nhờ vào khả năng vượt cấp chiến đấu kinh người của mình, Hạ hoàn toàn áp đảo con rồng khôi lỗi — thứ vốn cũng đã đạt tới cảnh giới Linh Hoàng cấp.
Đúng lúc này, trên tay Kiệt bỗng nhiên lóe lên một luồng hồng quang tà dị. Một thanh trường kiếm màu đỏ rực như máu xuất hiện.
Chính là thanh thần kiếm Ki!
Kiệt đã cố tình chờ cho đến khi tất cả mọi người đều rơi vào trạng thái kiệt sức mới lôi thanh kiếm này ra. Bởi lẽ, từ chỗ cô nàng trợ lý Lu, hắn đã biết được một bí mật động trời về năng lực của Ki.
Thanh kiếm Ki này có khả năng đặc biệt là truyền ngược linh khí của chính nó cho chủ nhân. Đây vốn là thần thông của món bảo vật cũ trước đây, nhưng sau khi tiến hành hoán linh, nó vẫn giữ lại được khả năng bá đạo này.
Dưới ánh mắt đầy kinh ngạc của Lạt, Kiệt — kẻ đáng lẽ ra đã gần như cạn kiệt linh lực sau một khoảng thời gian dài duy trì trạng thái Siêu Xayda — đột ngột thần thái sáng láng, sự tự tin dâng cao vùn vụt.
Lạt nhìn chằm chằm vào hắn, gằn giọng hỏi: – Ánh mắt đó của ngươi là có ý gì? Cứ làm như ngươi sắp giành chiến thắng đến nơi rồi vậy. Cho dù ngươi có giở trò đánh lén trước đi chăng nữa thì cũng vô dụng thôi. Căn bản là chênh lệch tu vi giữa chúng ta quá mức xa vời!
Lạt vừa dứt lời, khóe môi gã còn chưa kịp hạ xuống nụ cười khinh bỉ thì một luồng dao động linh lực cuồn cuộn như sóng thần đột ngột từ thanh tà kiếm Ki tràn vào kinh mạch của Kiệt.
Uỳnh!!!
Khí thế của trạng thái Siêu Xayda vốn đang leo lắt, nay được tiếp tế một lượng linh lực khổng lồ liền bùng cháy dữ dội trở lại. Tóc vàng của Kiệt dựng ngược, kim quang bao phủ toàn thân như một vị chiến thần vừa từ cõi chết trở về. Hắn nhếch mép, nhìn Lạt bằng ánh mắt như nhìn một kẻ ngốc:
– Chênh lệch cái mọe gì chứ? Ngươi yếu lắm
Không để Lạt kịp định thần, Kiệt đạp mạnh chân xuống đất. Mặt đất dưới chân hắn lập tức nứt toác, thân ảnh hắn hóa thành một vệt sáng màu vàng rực lao thẳng về phía trước.
Thanh kiếm Ki trên tay hắn reo hò rền vang, lưỡi kiếm đỏ rực chém ra một đường bán nguyệt xé toác hư không. Tốc độ này, uy lực này, hoàn toàn vượt xa những gì một kẻ đang kiệt sức có thể làm được!
– Cái gì?! Ngươi... – Lạt kinh hãi tột độ. Gã hoàn toàn không thể hiểu nổi tại sao tên quái thai này lại có thể hồi phục linh lực nhanh đến thế.
Trong cơn hoảng loạn, Lạt điên cuồng vung tay, miệng niệm chú thật nhanh để triệu hồi lá chắn phòng ngự mạnh nhất của mình. Thế nhưng, tốc độ của Kiệt đã đạt đến mức cực hạn.
Xoẹt!!!
Ánh kiếm đỏ tà mị dễ dàng chẻ đôi màn chắn bảo hộ chưa kịp hoàn chỉnh của Lạt. Lưỡi kiếm mang theo kình lực dũng mãnh lướt qua ngực gã, để lại một vết chém sâu hoắm, máu tươi bắn ra tung tóe. Lạt thét lên một tiếng đau đớn, thân hình lảo đảo lùi lại sau mấy bước, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.
Ở phía bên kia, con Rồng Lộn khôi lỗi thấy chủ nhân gặp nạn liền gầm thét định bay lại ứng cứu. Nhưng nó đã quên mất một nhân vật nguy hiểm không kém.
– Đối thủ của ngươi là ta! – Giọng nói lạnh lùng của Lập Hạ vang lên.
Nàng xuất hiện ngay phía trên đỉnh đầu con rồng, hai tay ngưng tụ một nguồn năng lượng ánh sáng cực hạn, thô bạo nện thẳng xuống đỉnh đầu nó. Rầm!!! Cú nện trời giáng khiến con khôi lỗi Linh Hoàng cấp choáng váng, đổ rạp xuống vách tường đen, gãy rụng vô số chiếc vảy, hoàn toàn bị khóa chặt không thể nhúc nhích.
Mất đi sự yểm trợ của khôi lỗi, Lạt giống như con hổ bị bẻ nanh. Gã ôm lồng ngực đẫm máu, quỳ sụp một chân xuống đất, thở dốc đầy căm hận. Ánh mắt gã nhìn Kiệt lúc này không còn sự kiêu ngạo, trịch thượng ban đầu nữa, mà thay vào đó là sự hoang mang và sợ hãi tột cùng.
Kiệt từ trên cao từ tốn hạ cánh xuống trước mặt Lạt, thanh kiếm Ki tà dị chĩa thẳng vào cổ họng gã. Hắn nở một nụ cười vừa bựa vừa ngầu, nói:
– Sao hả anh trai? Vừa nãy gáy to lắm mà? 


Chương 41
– Nói mau, chúng mày đến đây mục đích là gì? Đừng có bảo với ông đây là chỉ đơn thuần đi vét bảo vật!
Kiệt túm cổ áo của Lạt, xách gã lên rồi lắc qua lắc lại như lắc trà sữa cho tỉnh táo. Tên Lạt kia lúc này trông thật thảm thương, vừa mới bị trúng đạn độc đến ngất ngư chưa kịp hoàn hồn thì lại bị quay cuồng đến hoa mắt chóng mặt.
– Hừm... chúng ta chỉ vì bảo vật! Mau thả ta ra! – Lạt cắn răng, nghiến lợi đáp.
Kiệt thừa biết tên này sẽ mở miệng bằng mấy lời vô thưởng vô phạt ấy. Hắn lười lôi thôi, trực tiếp lấy dây trói gã lại như đòn bánh tét rồi quay sang... lắc con Rồng Lộn. Hắn trừng mắt, tỏa ra sát khí nồng nặc, thò tay xuống dưới cánh nó định bẻ:
– Định đi đâu? Chở ta đi coi thử xem nào.
Con rồng khôi lỗi tưởng trâu bò thế nào, hóa ra bản tính lại nhát cáy. Thấy ánh mắt đáng sợ của Kiệt cùng cái tay đang chực chờ bẻ cánh, nó sợ đến mức "đái ra máu", lập tức rống lên một tiếng rồi vội vã cất cánh bay đi.
Hạ lo lắng, chạy theo nhắc nhở: – Kiệt huynh, người vừa mới đại chiến xong, linh lực chưa hồi phục, không thể tiếp tục mạo hiểm như vậy đâu!
Kiệt chỉ giơ tay ra hiệu cho nàng yên tâm, không quên quay đầu lại hét lớn giữa tiếng gió rít: – Đợi ta về! Tìm cái hang kia núp kỹ vào, đừng để bọn chúng phát hiện. Thiết bị định vị của tụi nó ta hủy cả rồi, cứ yên tâm nghỉ ngơi đi!
Hạ định đuổi theo, nhưng trận chiến vượt cấp kéo dài vừa rồi đã rút cạn kiệt sức lực của nàng. Nàng thở dốc, nhìn theo bóng dáng Kiệt khuất dần: – Mình đuổi theo không khéo lại làm vướng chân Kiệt huynh, thôi thì tạm thời ở lại đây vậy.
Lúc này, tên Lạt đang bị trói nằm trên lưng rồng. Gã nhắm mắt giả vờ ngủ một cách bình thản, nhưng trong lòng thì đang lo lắng đến mức đau cả... chim. Gã thầm rủa xả con rồng khôi lỗi ngu ngốc, nhát gan kia một vạn lần. Quả này mà về tới tổng bộ, không bị giáo hội chặt cu làm gương mới là chuyện lạ!
Con rồng khôi lỗi vì sợ bị bẻ cánh nên bay nhanh như một vị thần. Nó chở Kiệt luồn lách qua một con đường tắt, tuyệt nhiên không dẫm phải bất kỳ một cái bẫy nào. Cuối cùng, nó dừng lại trước một cánh cửa đá khổng lồ. Trên bề mặt cửa khắc họa một con mắt to đùng, đồng tử trợn ngược trông vô cùng quỷ dị.
Ngay lập tức, cô nàng trợ lý ảo Lu hiện ra trong tâm trí Kiệt để "chống mù" thông tin: – Đây là Cửa Thăm Dò, một loại bảo vật đã tuyệt chủng từ thời cổ đại của Phi Đại Lục. Nó sẽ tự động soi xét huyết mạch và linh hồn, chỉ cho phép một số rất ít người được chọn tiến vào. Chủ nhân mau nghĩ cách đi, với tình trạng của ngài hiện tại thì không vào được đâu. Càng không thể dùng vũ lực để phá!
– Ừm, tức nhể... – Kiệt tặc lưỡi, lôi thanh tà kiếm Ki ra hỏi: – Ki, mi từng thấy cái thứ này bao giờ chưa?
Ki được lôi ra, nhìn chằm chằm vào con mắt quỷ dị trên cửa một hồi rồi thành thật trả lời: – Dạ rồi... nhưng nó cũng giới hạn cả tôi luôn, chủ nhân ạ. – Vậy có lẽ bọn tà giáo hội kia cũng chưa biết đến chuyện này đâu. Thôi thì ta cứ ngồi đây đợi, nhân tiện tranh thủ hồi phục linh lực, vẹn cả đôi đường!
Trong lúc đó, tại một khu vực khác, tên Rồng Dịch Bệnh cùng ba thằng đệ tử đang ngồi chồm hổm trên một cỗ quan tài mục nát. Cả đám mặt mày hầm hố, tức giận đến xì khói đầu vì vừa để xổng mất Thiều, lại thêm việc hoàn toàn mất liên lạc với thằng cha Lạt.
Rồng Dịch Bệnh tức tối đập đá bôm bốp xuống thành quan tài, quát lớn: – Ngồi đây rõ là không được cái tích sự gì hết! Đi, đi tìm người bắt về cho tao! Đợi cái thằng Lạt chắc đến sang năm mất!
Hắn chợt nhớ tới vị trí của tên Sứ đồ, liền lập tức hạ lệnh di chuyển về hướng đó. – Rõ! – Đám đàn em đồng thanh hô lớn.
…
Kiệt ở trước Cửa Thăm Dò đã lâu, đầu óc đang lim dim thiêu thiêu ngủ thì bất chợt...
Rầm... Rầm... Rầm!
Tiếng động dữ dội chấn động vách đá khiến Kiệt giật mình tỉnh hẳn. Phía sau cánh cửa, vô số âm thanh kỳ dị, chói tai vang lên, kèm theo đó là một tràng cười ngạo nghễ, vui sướng đến rợn người: – Hahaha! Chủ nhân của ta, ngài rốt cuộc cũng tỉnh dậy rồi!
Kiệt giật mình, theo bản năng định vận lực đập cửa. Thế nhưng tay hắn vừa mới chạm nhẹ, cánh cửa đá cổ xưa kia đã tự động mở toang ra. Hiện ra trước mắt hắn là tên Sứ đồ chủ tướng đang quỳ rạp dưới đất, tay vẫn giữ nguyên ấn quyết. Mà ở phía trước gã, là một hồn ma hình người đang lơ lửng.
Hồn ma kia mặc một bộ y phục trắng muốt, không có chân, mái tóc dài xõa rượi che gần hết khuôn mặt. Đôi mắt sắc lẹm như muốn ăn tươi nuốt sống kẻ đối diện, bờ môi đỏ chót như máu càng làm tăng thêm vẻ kinh dị. Nhưng nhìn kỹ cấu trúc mũi cao thẳng và vóc dáng, Kiệt thầm đánh giá: "Nếu mình không nhìn nhầm... thì đây là một con ma gái!"
– Ngươi... ngươi là ác ma Loon? – Kiệt hơi hãi hùng, lập tức dùng kỹ năng giám định.
Vô số âm hồn lảng vảng trong căn phòng đột ngột bay tán loạn rồi tụ hội lại, dung nhập vào thân thể của ma nữ, khiến khí thế của ả điên cuồng tăng vọt như vừa được hồi phục hoàn toàn. Ả sảng khoái gào lên một tiếng, rồi quay sang nhìn Kiệt, khóe môi nhếch lên một nụ cười lạnh tanh: – Ranh con, đúng là ta. Còn không mau quỳ xuống hành lễ?
Tên Sứ đồ đang quỳ bên dưới liền bày ra bộ mặt xu nịnh, bẩm báo: – Chủ nhân! Hắn là kẻ địch, hắn đến đây để phong ấn ngài!
– Thú vị... Muốn phong ấn ta sao? Ngươi là người quen của Đinh Bộ Lĩnh à? – Ma nữ liếm môi, trong mắt thoáng hiện lên một tia tức giận lạnh thấu xương tủy.
Kiệt hít sâu một hơi để lấy lại bình tĩnh, quan sát kỹ lưỡng rồi dõng dạc nói: – Không phải người quen. Nhưng ta là... anh hùng đi! Anh hùng thì đương nhiên phải diệt trừ ác ma như mi rồi. Tỏ ra bình thản cái gì chứ, mi rõ ràng mới chỉ hồi phục tu vi đến Linh Hoàng cấp 10 mà thôi!
Ánh mắt ma nữ Loon lóe lên vẻ ngạc nhiên xen lẫn thú vị: – Ồ, đó là do mấy hồn ma ta phong ấn trong đám quan tài này bị suy yếu thôi. Nhưng một tên Linh Sĩ rác rưởi như ngươi, sao có thể nhìn thấu và dám nói ra câu đó trước mặt ta?
Loon trước kia từng là tồn tại đạt đến cảnh giới Linh Đế, loại kiến hôi như Kiệt vốn dĩ không bao giờ lọt vào mắt ả. Tuy nhiên, dù hiện tại ả có rớt đài xuống Linh Hoàng đi chăng nữa, thì việc bị một tên Linh Sĩ coi thường vẫn là chuyện vô cùng khó tin. Phải biết rằng trong giới tu luyện, chênh lệch một cấp độ nhỏ đã là một trời một vực, huống chi là chênh lệch cả một đại cảnh giới lớn, khoảng cách đó gấp lên hàng vạn lần!
Chưa kể, một hồn tu từng đạt cấp Đế như nàng ta còn sở hữu những vũ kỹ kinh hoàng và kỹ năng chiến đấu lão luyện. Thế nhưng, khi nhìn thẳng vào mắt Kiệt, Loon lại có cảm giác thằng nhãi này không hề bốc phét.
Kiệt tuy không run sợ, nhưng trong lòng cũng thừa hiểu mình không có cửa ăn tươi nuốt sống con ma này. Mục tiêu của hắn lúc này chỉ là cầm chân ả để tìm cơ hội kích hoạt trận pháp phong ấn mà thôi.
– Để xem tiểu tử ngươi có bản lĩnh gì... HỒN TỤ! – Loon quát lớn.
– Ả là một hồn tu, đạt Hồn Hoàng cấp một! – Lu kinh hãi hét lên trong đầu Kiệt, khiến hắn càng thêm phần cẩn trọng.
– Độc Thần Chưởng! SIÊU XAYDA!
Kiệt điên cuồng vận chuyển chiêu thức. Ngay khi khí thế bùng lên, hắn liền phụt ra một ngụm máu tươi. Hiển nhiên, việc liên tục bật mode Siêu Xayda trong ngày hôm nay đã khiến cơ thể hắn quá tải nghiêm trọng.
Ba linh hồn mặt quỷ dữ tợn vừa được Loon triệu hồi lao đến, liền bị uy áp hoàng kim từ trạng thái Siêu Xayda làm cho mờ nhạt đi, rồi bị chưởng lực của Kiệt chấn cho nát vụn. Kình lực của Độc Thần Chưởng vẫn hung hăng lao thẳng về phía Loon. Thế nhưng, ma nữ chỉ nhẹ nhàng phất tay một cái, luồng chưởng lực vốn đã bị suy yếu kia liền bị bạt bay ra chỗ khác.
Dù vậy, ánh mắt Loon vẫn khẽ rung động. Tên tiểu tử này thế mà lại sở hữu và sử dụng được vũ kỹ cấp Đế!
– Tiểu tử ngươi tuy mạnh, nhưng đáng tiếc lại chọn đứng ở phía đối đầu với ta. Haizz... đành phải diệt tộc ngươi vậy! ÁC MA HỘI TỤ!
Dứt lời, vô số bóng ma hắc ám xung quanh ả bắt đầu chuyển động, điên cuồng tụ tập lại từ trong bóng tối bóng đêm sâu thẳm...
Chương 42
“Ả là hồn tu Hồn Hoàng cấp một, chủ nhân cẩn thận!” — Lu gào lên trong đầu Kiệt, nhưng đã muộn.
Ác Ma Hội Tụ! Vô số bóng ma hắc ám từ trong bóng đêm sâu thẳm điên cuồng tụ lại quanh Loon, cuộn thành một cột xoáy đen kịt rồi ập thẳng xuống đầu Kiệt như một ngọn thác tử khí.
Kiệt vừa gồng người bật mode Siêu Xayda đã ộc ra thêm một ngụm máu. Cả ngày hôm nay bật đi bật lại cái danh hiệu Đế cấp này, thân thể hắn đã quá tải đến mức muốn rã ra từng mảnh. Đấu cứng với một con quái vật từng đạt Linh Đế? Có mà điên.
May thay, Kiệt vốn chưa bao giờ định solo con ma này. Mục tiêu của hắn từ đầu chỉ có một: cầm chân ả đủ lâu để đóng nốt lá cờ cuối cùng của trận pháp phong ấn.
Suốt nãy giờ, trong lúc mồm mép cà khịa Loon cho ả phân tâm, tay hắn đã lén cắm bốn lá phong ấn phù quanh gian phòng theo đúng sơ đồ mà Lu moi ra được từ tàn tích Cửa Thăm Dò. Giờ chỉ còn lá thứ năm nằm chình ình trong lòng bàn tay.
— Ki! Tiếp linh cho ông một phát chót! — Kiệt rống lên.
Thanh tà kiếm đỏ rực trên tay hắn ngân lên một tiếng, một luồng linh khí cuồn cuộn như sóng thần tràn ngược vào kinh mạch. Ngọn lửa Siêu Xayda vốn đang leo lét bỗng bùng cháy trở lại. Kiệt gầm một tiếng, chân đạp nát mặt đá, cả người hóa thành một vệt vàng kim lao xuyên qua bức tường ma khí, phóng thẳng đến chân bức bích họa con mắt quỷ.
Cạch!
Lá phù thứ năm dán vào vị trí.
Uỳnh!!!
Bốn góc phòng đồng loạt bừng lên một luồng kim quang. Chúng nối lại thành một tấm kết giới hình lục giác, chụp xuống bao trọn lấy Loon và tên Sứ đồ đang quỳ mọp. Đây chỉ là trận pháp cấp Vàng, còn xa mới đủ sức phong ấn vĩnh viễn một cựu Linh Đế, nhưng nhốt tạm ả lại vài khắc thì thừa sức.
— Tiểu tử! Ngươi dám?! — Loon rít lên, móng tay cào vào tấm kết giới tóe lửa. Ả không ngờ thằng nhãi lải nhải suốt từ đầu lại đang ngấm ngầm giăng bẫy.
Nhưng chấn động do trận pháp kích hoạt còn kinh hoàng hơn Kiệt tưởng. Cả tòa cổ mộ nghìn năm rung lên bần bật, những phiến đá trần to bằng cả căn nhà bắt đầu nứt toác rồi ầm ầm đổ sụp.
Rầm… Rầm… RẦM!
Con Rồng Lộn khôi lỗi — với tên Lạt vẫn bị trói như đòn bánh tét trên lưng — chưa kịp cất cánh đã bị một tảng nham thạch khổng lồ đè trúng, cả rồng lẫn người biến mất trong đống đổ nát mịt mù bụi đen. Kiệt liếc qua, tặc lưỡi một cái đầy tiếc rẻ.
— Chậc, mất luôn con xe với thằng tù binh rồi. Thôi kệ, mạng ông quan trọng hơn!
Không kịp thu chiến lợi phẩm, cũng chẳng thèm quay đầu nhìn khuôn mặt đang méo mó vì tức tối của Loon, Kiệt lảo đảo lao ra khỏi gian phòng, len lỏi qua những khe đá đang khép lại dần. Máu me be bét, linh lực cạn khô, hắn chỉ còn biết cắm đầu chạy bộ về hướng cái hang nơi Hạ đang đợi.
“Chủ nhân, tim đập còn 30%, linh lực còn 5%, đừng có mà bật Siêu Xayda thêm phát nào nữa đấy nhé! Bật là ngất, ngất là toi!” — Lu ré lên trong đầu hắn, giọng điệu y như bà mẹ đứng cổng trường mắng con.
— Biết rồi khổ lắm nói mãi! — Kiệt nhổ toẹt một bãi máu, vừa chạy vừa lầm bầm. Trần mộ trên đầu vẫn ầm ầm sập từng mảng, bụi đá phủ trắng cả mái tóc vàng kim đang từ từ chuyển lại đen. Mỗi bước chân giẫm xuống là một cơn đau nhói chạy dọc sống lưng, nhưng hắn không dám dừng. Cái ý nghĩ Hạ đang một mình co ro trong hang, chờ một kẻ có khi chẳng bao giờ quay lại, khiến hai chân hắn cứ thế mà lết đi bất chấp.
…
Ở tầng trên, Thiều và Ngọc vừa toan chợp mắt nghỉ ngơi thì bừng tỉnh vì cơn địa chấn kinh khủng từ dưới vọng lên. Cả hai bật dậy, tức tốc phóng đi tìm hiểu.
Ở một hướng khác, đám Rồng Dịch Bệnh cũng cắm cổ chạy nhanh hơn về phía có động tĩnh của Loon.
Trong khi đó, Hạ vẫn ngồi im một chỗ, không hề nhúc nhích. Nàng tin chắc Kiệt sẽ quay lại tìm mình. Nếu nàng bỏ đi lung tung, có khi cả hai lại lạc mất nhau.
Và đúng như nàng nghĩ, Kiệt rốt cuộc cũng lết về tới nơi. Hắn không cưỡi rồng mà đi bộ, khắp người thương tích chằng chịt, thân thể suy nhược, gương mặt điển trai lộ rõ vẻ mệt mỏi rã rời.
— Kiệt, người lại dùng cái bí thuật đó nữa rồi… Người phải biết giữ gìn thân thể chứ! — Hạ vừa xót vừa trách.
Kiệt nghe mà ấm lòng phần nào, nhưng vẫn nhanh nhẹn quàng tay ôm lấy eo nàng, kéo chạy:
— Đi nhanh, chỗ này sắp sập đến nơi rồi!
— Chủ nhân, ta biết một chỗ an toàn. Theo ta! — Ki hóa hình thành một cậu nhóc, lanh lẹ chạy trước dẫn đường.
— Ngươi khá lắm… khụ khụ… đi thôi.
Ki thoăn thoắt chạy trước, kéo theo Kiệt và Hạ phía sau. Cả bọn chạy một mạch không nghỉ, cho đến khi Ki đột ngột khựng lại, sắc mặt ngưng trọng:
— Chủ nhân, có hai đứa lảng vảng gần đây. Giờ tính sao ạ?
— Hai đứa hả? Có khi nào là bọn Thiều không. Đi dò thử xem. Nhớ núp cho kỹ, đừng để lộ sơ hở. Nếu là một nam một nữ thì lôi về đây cho ta.
Ki tuân lệnh mò tới chỗ đó, nhưng lạ thay, chẳng thấy bóng người nào.
— Ơ, chúng biến đâu mất rồi!?
— Tìm bọn này à?
Phập. Một cánh tay cơ bắp cuồn cuộn từ phía sau gồng lên quặp chặt lấy Ki, tay kia đã kịp dán một lá bùa trói vào lưng khiến cu cậu cứng đờ bất động. Chính là Thiều.
— Cạch, đúng là một nam một nữ đây rồi. Theo ta về gặp chủ nhân mau. — Ki nhe răng.
— Á à, láo. Mà chủ nhân của mi là thằng ngu nào thế? — Thiều cười khẩy, bắt đầu suy đoán.
— Là Kiệt, một thằng ku nhưng mà mạnh phết đấy.
— Ồ, biết ngay mà. Mau dẫn ta đi, đoạn này sắp sập rồi!
Chương 43
Cả bọn theo Ki quay về chỗ Kiệt, rồi lại nối đuôi nhau chạy tiếp đến nơi cu cậu nói. Dẫu đá vẫn rơi rào rào trên đầu, bốn đứa vẫn không ngừng mồm chém gió về chiến công lẫy lừng của mình trong lúc bị tách đàn. Kiệt hào hứng nhất khoản có vũ khí mới mang linh khí, nhưng đương nhiên mỗi đứa vẫn khôn hồn giữ lại vài lá bài tẩy cho riêng mình.
Ki dừng chân trước một ngõ cụt, nhanh chóng bới vào bên trong một cỗ quan tài cũ kỹ nhưng lạ thay lại không dính một hạt bụi.
Tít.
— Ồ, bên trong có mật thất hả?
— Đúng vậy chủ nhân, nhìn kìa!
Đoạn tường tưởng chừng là ngõ cụt bỗng tách làm đôi, hút cả đám vào một lỗ hổng không gian.
Vụt!
— Chậc, mềm quá…
Kiệt cảm thán khi mặt hắn rúc vào một thứ gì đó mềm mềm. Trong đầu hắn lập tức mường tượng ra khung cảnh vú mông của Lan Ngọc hay Lập Hạ, nhưng vừa mở mắt ra là muốn nôn ọe, gào lên đầy bất mãn:
— Ối thằng Thiều! Sao cái mông mi lại chình ình ở đây?!
— Thằng óc chó này, mông bố ở đâu kệ bố, xê ra!
— Chủ nhân bớt tấu hài đi. Theo ta, cho các người xem cái này. — Ki lắc đầu, dẫn cả đám đi sâu vào trong.
Ồ…
Cả bọn đồng loạt hô lên kinh ngạc. Một luồng uy áp trầm mặc cùng lòng tôn kính vô hình khiến bốn đứa bất giác khuỵu gối quỳ xuống.
Trước mặt chúng là một pho tượng đúc từ linh thạch thượng phẩm, khắc họa một người đàn ông phong thái kiên cường, dũng mãnh, khí độ đế vương. Cả gian mật thất tĩnh lặng đến mức nghe rõ tiếng nuốt nước bọt của từng đứa. Thứ linh thạch thượng phẩm quý hơn vàng ròng ấy, người ta có mà chắt chiu từng mẩu nhỏ để luyện khí, vậy mà ở đây lại được đúc nguyên cả một pho tượng cao gần ba mét. Chỉ riêng độ xa xỉ đó thôi cũng đủ khiến bốn đứa á khẩu.
— Ngài là… Đinh Tiên Hoàng — Đinh Bộ Lĩnh! — Hạ thốt lên. Ki gật đầu xác nhận.
— Ta không đọc được cái thứ chữ khắc kia. Chủ nhân, ngài thử xem. Có lẽ nó sẽ giúp chúng ta đánh bại Loon.
— Hả? Loon thoát phong ấn rồi cơ à?! — Ba đứa còn lại (trừ Kiệt) đồng thanh kinh hãi khi nghe cái tin động trời này.
— Ừm, là ta chậm chân. Con ác ma này hóa ra còn có thuộc hạ, chính tên đó đã giải ấn cho nó. Ả mới hồi được tới Linh Hoàng cấp 10 thôi, nhưng vũ kỹ thì không đùa được đâu. Lần này phải hợp sức mới xong. — Kiệt đáp.
— Okê, chuyện nhỏ. Tin ngươi một lần. — Lan Ngọc khảng khái.
— Ừm, thì ta giúp. Vì ta thôi đấy. — Thiều lạnh nhạt, nhưng trong lòng lại phấn khởi lạ thường. Đây là một trong những lần hiếm hoi hắn chịu bắt tay với người ngoài không phải Ngọc.
— Ta tin Kiệt huynh sẽ giải được dòng chữ đó. — Hạ dịu dàng động viên.
Được anh em tin tưởng, Kiệt phổng mũi, căng mắt ra dịch dòng chữ khắc trên tường.
— Ồ, lại là chữ in hoa. Để xem viết gì nào… Hả, cái gì cơ? Nó viết là TƯỚNG ĐẬM?
Thiều nghĩ ngợi một lúc rồi lên tiếng:
— Hay là ý bảo trong mười hai sứ quân ngày xưa, có một tên tướng bị Tiên Hoàng đánh cho đậm đà hơn cả?
— Thì được cái cc gì? — Kiệt mặt lạnh. Thằng này lại bị ngu đột xuất à.
— Ơ hay, ta suy luận có đầu có đuôi đấy chứ! Biết đâu đấm được tên tướng ấy thì mở ra manh mối! — Thiều vẫn cãi cùn, mặt vênh lên.
— Suy luận cái con khỉ. Ông thấy chữ có hai chữ, mà tướng với đậm thì liên quan gì đến cái cửa này? — Kiệt phẩy tay. Ngọc bụm miệng cười, còn Ki thì lắc đầu ngán ngẩm cho cái đầu cơ bắp của Thiều.
— Hừm… muội thấy hay là nói lái thành “Tấm Đượng” thì sao? — Ngọc góp vui.
— Vẫn chẳng có nghĩa gì. — Hạ lắc đầu. Nhưng rồi nàng chợt bừng tỉnh, thốt lên: — Đúng là nói lái thật! Nhưng không phải “Tấm Đượng”, mà là ĐẤM TƯỢNG!
Cả đám ồ lên khâm phục, khiến Hạ đỏ bừng cả mặt.
— Hừ, một bậc Tiên Hoàng mà cũng bày đặt chơi nói lái cơ đấy. — Kiệt lẩm bẩm, rồi không chần chừ, vận nắm đấm nện thẳng vào pho tượng, đấm nát nó thành nhiều mảnh.
Dị biến nảy sinh…
…
Ở một hướng khác, Rồng Dịch Bệnh đang hớt hải chạy về phía tọa độ của tên Sứ đồ thì bị chặn đứng bởi một tấm kết giới kim quang. Hắn nheo mắt quan sát, sắc mặt chợt trầm xuống.
— Kết giới này lập từ trận pháp cấp Vàng… có cao thủ ở đây. Không có thời gian phá đâu… — Hắn nghiến răng.
— Chuyện này… giờ phải làm sao ạ? — Đám thuộc hạ nem nép nhìn hắn. Chỉ là càng nhìn vào ánh mắt sắc lẹm của gã, chúng lại càng thấy sợ gấp bội.
Rồng Dịch Bệnh lườm bọn chúng một vòng, lạnh lùng buông một câu:
— Chúng bay tự bạo, phá kết giới cho ta.
— Khôngggg! — Đám thuộc hạ hét lên kinh hãi.
Chương 44
— Rất nhẫn tâm đấy. Nhưng thôi, chủ nhân Loon đang mời các ngươi vào… khà khà. — Tên Sứ đồ hiện ra từ sau tấm kết giới, giọng đầy tà khí. 
— Hừm, được thôi. Ả hồi sinh rồi…
Rồng Dịch Bệnh nhướn mày. Ban đầu hắn tính toán sẽ tóm cổ tên đầu lĩnh Sứ đồ này trong lúc gã đang giải phong ấn, rồi nhân lúc Loon còn yếu nhất mà trấn áp, lôi cả hai về hội lập công. Nào ngờ sự tình lại xoay ra thế này.
Tên Sứ đồ dẫn hắn vào trong. Vừa bước qua hai bước, tấm kết giới vừa bị đám thuộc hạ tự bạo phá ra đã lập tức tự liền lại như chưa hề có chuyện gì. Cũng vừa lúc ấy, cả ngôi mộ phía sau sập xuống hoàn toàn. Rồng Dịch Bệnh thở phào, thầm mừng mình vào kịp.
— Đến rồi…
Hắn kinh ngạc vô cùng. Trước mặt hắn là một ma nữ đẹp đến nhiếp hồn. Đôi mắt lạnh màu tím thẫm, mái tóc rối đã được vén lại chỉnh chu. Da dẻ tuy u ám nhưng toát ra một thứ mị lực chết người, đôi môi đỏ tự nhiên như màu máu khiến nam nhân nhìn vào phải cuồng si. Chưa kể giọng nói của ả còn mê hoặc đến mức khiến người ta rụng rời.
— Linh Hoàng cấp 10, làm đệ của ta cũng được đấy. Giết mi thì ta thấy tiếc lắm cơ… — Loon buông lơi.
Rồng Dịch Bệnh hứ một tiếng. Hắn tính giả bộ quy hàng làm đệ của ả, sau này kiếm chác cũng chẳng tồi, dù sao một con yêu sống lâu thành tinh lại cùng cấp với hắn thì khó xơi vô cùng. Nhưng liếc sang một góc tường đổ nát, hắn phát hiện ra một thứ khiến lực chiến tăng vọt: con rồng tọa kỵ của chính hắn đang nằm bất tỉnh ở đó.
Rồng Dịch Bệnh nhếch môi, giọng đổi hẳn:
— Làm đồng minh, hoặc là chết.
— Hỗn láo! Mi muốn chết à?! — Tên Sứ đồ tức giận quát lớn, toan tung một chiêu ra oai, dù sao gã cũng đang nôn nóng muốn thử thứ sức mạnh mới mà Loon vừa ban.
— Im nào. Để ta xem thằng này có gì đã. Hắc hắc. — Loon che miệng cười, thoạt trông thùy mị vô cùng, chỉ là nhìn vào ánh mắt ả thì có mà sợ đến đêm không dám đi tè. Đôi chân dài miên man bắt chéo trên chiếc ngai làm bằng đầu lâu, ả bỗng đanh mặt gầm to:
— Ác Ma Hội Tụ!
Vẫn là chiêu cũ từng dùng với Kiệt, nhưng uy lực giờ đã mạnh hơn vài phần. Rõ ràng cùng cấp bậc, ả vẫn là kẻ không thể xem thường.
Rồng Dịch Bệnh hoảng hốt. Một chiêu hồn — linh kết hợp cực kỳ khó nhằn, người cùng cấp muốn chống lại chỉ e không nổi. Nhưng hắn cũng không phải hạng xoàng: thiên tài lại thêm khổ luyện mới giành được huy hiệu 5 sao của tổ chức. Hắn lập tức truyền ý niệm đánh thức con rồng, giơ cao quyền trượng:
— Người — Rồng hợp nhất! Rồng Bệnh Dịch!
Một hư ảnh rồng đỏ ngầu như máu hiện lên to lớn, lao thẳng vào cột ác ma đang tụ về phía hắn. Đám ác ma và hư ảnh rồng ghì nhau đẩy qua đẩy lại, không ai nhường ai, cuối cùng cả hai cùng tự bạo, tiêu tán giữa không trung.
Oành!
Rồng Dịch Bệnh vẻ mặt đắc ý, trèo lên lưng rồng tọa kỵ. Loon cũng khẽ ngạc nhiên, tuy vậy vẫn khá bình thản.
— Loon, ngươi vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. Giờ đương nhiên ngươi đủ sức giết ta, nhưng không dễ. Ta không yếu, cùng lắm thì cá chết lưới rách, ngươi chẳng được lợi gì. — Rồng Dịch Bệnh hào sảng nhưng luận điểm lại sắc bén vô cùng. — Nếu gia nhập cùng ta, thế lực của ta sẽ giúp ngươi hồi sức, lấy lại cảnh giới Linh Đế. Rồi cùng nhau thống trị mặt đất.
— Hừm, thế ta không đồng ý thì sao, mèo con?
Loon trầm tư một hồi rồi buông:
— Thì ta chết. Còn ngươi cũng chẳng yên. Ngươi có thể thoát, nhưng hồi tu vi thì lâu la, biết đâu bỏ mạng lúc còn yếu. Cứ yên tâm, về thế lực của ta, cấp cao có cả Linh Đế trấn giữ, ngươi sẽ an toàn hồi phục.
— Ồ, vậy xem ra không còn lựa chọn nào khác nhỉ.
— Chủ nhân, ngài cân nhắc cho kỹ ạ! — Tên Sứ đồ vội nhắc.
Loon gật đầu. Cái vẻ mặt đắc thắng của tên cưỡi rồng kia khiến ả khó chịu thật, nhưng đúng như hắn nói, ả có thể chết non khi chưa kịp trưởng thành trở lại.
— Ừm, vậy đồng ý. Chúng ta vơ vét bảo vật rồi cùng về hội với ta, được chứ?
— Chưa được. Ta còn việc phải làm. Ngươi cứ về trước. Để ta dẫn ngươi ra lỗ không gian.
Loon kiều mị bay xuống khỏi ngai, dẫn đường. Rồng Dịch Bệnh cũng nóng lòng muốn lên trên báo cáo cấp trên chuyện dịch bệnh, lần này để mất tận hai Linh Hoàng đâu phải chuyện nhỏ. Đến cửa, Loon phất tay:
— Vào đi, không tiễn. Bảo vật ta tặng ngươi rồi đấy. Cầm lấy tấm bản đồ này, sau này nhớ tìm chúng ta. À, thêm việc của ngươi: xử giúp ta đám chuột nhắt đang muốn phong ấn ta lại.
— Yên tâm, ta giết chúng trừ hậu họa. Vả lại bọn nhóc ấy còn giữ khối thứ tốt, ha ha.
— Nhớ đấy, nuốt lời thì mi cũng đừng hòng yên. Tạm biệt.
Rồng Dịch Bệnh chui vào lỗ hổng, biến mất dạng.
— Chủ nhân, ngài nghĩ sao về cái giáo hội đó ạ? — Tên Sứ đồ hỏi.
— Không tệ, nhưng dã tâm cao ngất như vậy… Ta cũng chẳng tin mình sống sót ra khỏi đây để mà đi tìm bọn nó. — Loon nhíu mày. — Đám chuột nhắt chưa chết, lại còn kẹt trong tầng ba này với ta. Chúng đã lần ra vị trí của lão khốn Đinh Bộ Lĩnh rồi. Haizzz.
— Ý ngài là…?
— Ừm. Tên đó chắc chắn còn giữ thứ có thể phong ấn ta thêm lần nữa. Ví như cái ấn giới khắc trên lưng ta đây, khiến ta không tài nào rời khỏi mộ địa này được.
— Chẳng phải người chết thì ấn cũng tan sao ạ? — Tên Sứ đồ gãi đầu không hiểu.
Loon ánh mắt cay nghiệt, nhớ về chuyện xưa cũ:
— Hắn vẫn còn một tia tàn hồn. Ta phải gặp lại hắn.
Chương 45
Trước ánh mắt kinh dị của bốn tên trẻ trâu, một linh hồn từ trong pho tượng vỡ dần dần ngưng tụ lại. Một luồng sáng lóe lên khiến cả bọn ngây người. Nhưng khác với ba đứa còn lại đang nhắm tịt mắt nhăn mặt, riêng Kiệt lại trợn tròn mắt nhìn thẳng vào linh hồn kia.
— Ng… ngài là Đinh Tiên Hoàng? — Kiệt hỏi.
— Hể, ngươi thoát khỏi Ảo Mộng bằng cách nào mà nhanh vậy? — Người kia hỏi lại.
— Ảo Mộng là gì cơ? — Kiệt hỏi tiếp.
— Hình như ngươi chưa từng bị. Mà sao ngươi không trả lời ta?
Người kia bắt đầu mất kiên nhẫn.
— Sao ngài cứ hỏi ta hoài vậy? — Kiệt cũng mất kiên nhẫn chẳng kém. Từ đầu đến cuối, hai người mạnh ai nấy hỏi, chẳng ai thèm đáp ai.
Đứng phía sau, ba đứa Thiều, Ngọc, Hạ nãy giờ vừa xong ảo mộng, bọn họ nhìn Kiệt lại nhìn linh hồn, đầu quay qua quay lại như xem đánh cầu lông. Thiều ghé tai Ngọc thì thầm:
— Này, một bậc Tiên Hoàng oai chấn thiên hạ mà đối đáp với thằng Kiệt kiểu này thì… hình như ngài ấy đang thua đấy nhỉ?
— Suỵt, để yên xem. — Ngọc khẽ đáp, nhưng khóe môi cũng đang giật giật vì buồn cười.
Hạ thì lo lắng, sợ Kiệt cứ cà khịa thế lỡ chọc giận tàn hồn của một bậc đế vương thì khốn. Nhưng nhìn kỹ, nàng lại phát hiện chính Đinh Tiên Hoàng mới là người sắp bốc hỏa tới nơi.
— Ngươi… được rồi! Ta lớn hơn, ta hỏi trước một câu, ngươi trả lời, chịu chưa?
— Ngài vừa hỏi rồi đấy thôi.
— Ầy, không! Ý ta là…
— Dạ, vậy ngài đúng là Đinh Tiên Hoàng chứ ạ? — Kiệt cắt lời, gật đầu lễ phép.
— Ừ, chính ta! Ủa, ta hỏi trước cơ mà! — Đinh Tiên Hoàng gật cái rụp, nhưng liền chuyển sang bực mình.
— Vậy ngài muốn hỏi gì? — Kiệt lại hỏi.
— Sao ngươi không dính Ảo Mộng vậy?
— Ảo Mộng là cái gì cơ? — Kiệt hỏi lại lần nữa.
— Sao ngươi cứ không trả lời ta thế hả, thằng ranh này?! — Đinh Tiên Hoàng bực mình quát to. Thân là một bậc đế vương, ai ngờ có ngày ngài bị một thằng nhóc troll cho lộn ruột.
— Nhưng con có biết nó là cái gì đâu mà trả lời? — Kiệt cười khổ, định hỏi Lu thì Đinh Tiên Hoàng đã chịu giải thích.
— Ảo Mộng là một dạng ảo giác, khiến kẻ vào đây phải nếm trải đủ mùi u buồn, vui sướng, tuyệt vọng, đau đớn… Từ đó mà trưởng thành, vững tâm cảnh trong những lần chinh chiến về sau.
— Ra vậy. Thực ra con dính mê hoặc hai ba lần rồi nên chắc khá tỉnh táo với mấy trò này ạ. — Kiệt gãi đầu. Chính hắn cũng chả hiểu vì sao mình thoát nhanh vậy, định bụng ra ngoài nhờ Lu bổ túc kiến thức sau.
Đinh Tiên Hoàng ậm ừ, nghĩ mãi chẳng ra lý do gì nên đành tin đại. Ngài nói thêm, giọng bỗng trầm xuống:
— Đất nước vẫn còn thái bình chứ? Dân chúng vẫn sống yên ổn, không bị kẻ mạnh ức hiếp chứ? Đông Nam Á năm xưa ta chưa kịp đặt ra những quy tắc bình đẳng đã vội ra đi. Thật hổ thẹn với muôn dân.
Bất giác, Kiệt quỳ sụp xuống, dập đầu trước tàn hồn của vị hoàng đế một thời, trong lòng dâng lên niềm kính phục. Cái tính bựa bựa, cà khịa thường ngày của hắn phút chốc biến sạch. Trước mặt hắn không còn là một cái “trùm cuối giữ cửa” trong game, mà là một con người thật, một kẻ đến chết vẫn canh cánh nỗi lo cho muôn dân.
Hắn không nỡ để ngài biết về cái tu chân giới tàn khốc, cá lớn nuốt cá bé của thời nay, nơi mạng người rẻ như cỏ rác và cả một khu ổ chuột có thể bị đem ra làm vật thí nghiệm chỉ để chế ra thứ virus quái đản. Nên đành nói dối:
— Dạ, đất nước vẫn thái bình, dân chúng an cư lạc nghiệp ạ. Ngài cứ yên tâm mà an nghỉ.
Đinh Tiên Hoàng nghe vậy, khóe mắt tàn hồn khẽ giãn ra, gật gù mãn nguyện. Phía sau, Hạ cúi đầu giấu đi ánh mắt hoe đỏ. Nàng biết Kiệt nói dối, và cũng hiểu vì sao hắn nói dối. Cái thằng người ngoài thì mồm mép mất nết, nhưng trong lòng lại mềm hơn ai hết.
Chương 46
— Được rồi, ta đã hiểu đại khái tình hình bên ngoài. Các ngươi hãy ở lại đây tu luyện. Thời gian trong không gian này khác với bên ngoài, mười ngày ở đây chỉ tương đương một ngày bên ngoài, rất thích hợp để bế quan tăng thực lực. Chúng ta phải chuẩn bị cho trận chiến với Loon.
Đinh Tiên Hoàng đưa mắt nhìn mọi người.
— Các ngươi có đồng ý không?
— Đồng ý ạ!
Cả nhóm đồng thanh đáp, ánh mắt đều lộ vẻ quyết tâm.
“Được”
Đinh Tiên Hoàng chậm rãi đứng dậy.
Long bào khẽ lay động theo từng bước chân.
Khoảnh khắc ông bước lên bậc đá cao nhất, cả không gian như rung lên theo uy nghiêm của một bậc Đế Vương từng thống nhất thiên hạ.
Ông đưa tay phải lên.
Ầm!
Từng tiếng chuông cổ xưa vang vọng khắp đại điện.
Những cây cột đá khắc rồng đồng loạt phát sáng, long khí vàng óng hóa thành từng con kim long bay lượn quanh đại điện.
Một quyển kim chỉ từ từ hiện ra giữa không trung.
Đinh Tiên Hoàng cầm lấy, giọng nói hùng hồn như sấm.
— Phụng thiên thừa vận, Hoàng Đế chiếu viết!
Âm thanh vừa dứt.
Cả đại điện bùng nổ ánh sáng.
Một cỗ uy áp vô hình khiến tất cả bất giác quỳ xuống.
Ngay cả Kiệt cũng cảm thấy linh hồn mình run lên.
Đó không phải vì sợ...
Mà là bản năng thần phục trước uy nghi của một vị Hoàng đế khai quốc.
Đinh Tiên Hoàng mở kim chỉ.
Ánh mắt uy nghiêm quét qua từng người.

Ban thưởng cho Thiều
— Thiều! Tiến lên nghe chỉ!
Thiều lập tức bước lên một bước, quỳ một gối.
— Thần... à không... vãn bối lĩnh chỉ!
Đinh Tiên Hoàng khẽ gật đầu.
— Khanh thiên phú xuất chúng, tâm tính kiên định, có tư chất kế thừa Phù Đạo.
Ông vung tay.
Một chiếc bảo hạp bằng bạch ngọc từ từ hạ xuống.
Khóa hộp tự mở.
Hàng trăm loại linh tài hiếm có bay lơ lửng giữa không trung.
Chu sa Thiên phẩm...
Da của Thánh Thú...
Tinh huyết Thần Điểu...
Bút khắc phù cấp Địa...
Ngọc giản truyền thừa...
Mỗi món xuất hiện đều khiến linh khí trong đại điện tăng thêm vài phần.
— Trẫm ban khanh Thánh Phù Bảo Khố.
— Mong khanh lấy phù nhập đạo, lấy đạo hộ nhân gian.
Tả Thiều cúi đầu thật sâu.
— Thần... đa tạ bệ hạ ban thưởng!

Ban thưởng cho Lan Ngọc
— Lan Ngọc! Tiến lên lĩnh chỉ!
Ngọc tiến lên.
Đinh Tiên Hoàng mở bàn tay.
Một quyển trục bằng Huyền Thiết xuất hiện.
Vô số bánh răng và phù văn trên bề mặt tự động chuyển động.
— Trẫm ban khanh Thiên Cơ Hỏa Cầu Đồ.
Nếu luyện chế thành công từ nguyên liệu là những ngọn lửa...
Một quả cầu lửa...
Đủ để san bằng cả một ngọn núi.
Ngọc hai mắt sáng rực.
Nàng cung kính nhận lấy quyển trục.

Ban thưởng cho Hạ
Lập Hạ! Tiến lên lĩnh chỉ!
Một luồng cực quang bảy màu từ trên trời giáng xuống.
Đại điện lập tức tràn ngập ánh sáng thần thánh.
Ngay cả Đinh Tiên Hoàng cũng chắp tay sau lưng nhìn lên.
— Dị Quang ảo mộng quang...
— Thiên địa trăm vạn năm mới sinh ra một lần.
Luồng sáng chậm rãi dung nhập vào cơ thể Hạ.
Khí tức quanh nàng lập tức trở nên thanh khiết hơn rất nhiều.
Mái tóc phản chiếu đủ bảy sắc.
— Trẫm ban khanh Dị Quang.
— Mong khanh giữ vững bản tâm.
Hạ quỳ xuống.
— Đa tạ bệ hạ!

Đến lượt Kiệt...
Đinh Tiên Hoàng nhìn hắn thật lâu.
Kiệt nuốt nước bọt.
"Đến rồi..."
"Lần này chắc phải là thần khí..."
Bàn tay Đinh Tiên Hoàng khẽ vẫy.
Một vật màu đen từ từ bay tới.
Kiệt hai mắt sáng lên.
Đến khi nhìn rõ...
"..."
Là...
Một chiếc nịt da.
Bốp.
Chiếc nịt rơi vào tay hắn.
Cả đại điện im phăng phắc.
Tả Thiều là người đầu tiên không nhịn nổi.
— Phụt!
Ngay sau đó.
Tiếng cười vang khắp đại điện.
— Ha ha ha!
— Kiệt! Bệ hạ ban cho cậu... cái nịt!
Ngay cả Ngọc và Hạ cũng phải quay mặt đi vì nhịn cười.
Kiệt cầm chiếc nịt.
Khóe miệng co giật.
"..."
"..."
"..."
Hắn lặng lẽ cúi đầu.
— Đa... tạ... bệ hạ...

Đinh Tiên Hoàng ho khẽ một tiếng.
Tiếng cười lập tức biến mất.
Ông chống thanh Đế Kiếm xuống nền đá.
— Ban thưởng đã xong.
— Từ hôm nay, các ngươi được phép sử dụng toàn bộ khu vực tu luyện của Hoàng Thành.
Theo lời vừa dứt, từng cánh cửa cổ kính xung quanh đại điện đồng loạt mở ra.
Một cánh dẫn đến Kiếm Các, nơi kiếm khí dày đặc như sương.
Một cánh dẫn đến Phù Điện, phủ kín hàng vạn phù văn cổ.
Một cánh mở ra Luyện Khí Phòng, lửa địa mạch cháy rực không ngừng.
Xa hơn là Linh Trì, nước linh khí cuồn cuộn như mây.
Cuối cùng là Trọng Lực Điện, nơi trọng lực có thể tăng lên gấp hàng chục lần để rèn luyện thân thể.
Đinh Tiên Hoàng uy nghi nói:
— Như đã nói mười ngày trong bí cảnh chỉ tương đương một ngày ở thế giới bên ngoài.
— Từ giờ đến khi rời đi, không ai được lười biếng.
— Hãy để trẫm nhìn xem... các truyền nhân của Đại Việt có đủ tư cách đối đầu Loon hay không! Đây là những di sản cuối cùng của triều Đinh ta…. Xong việc này chúng ta sẽ an nghỉ dưới lòng đất. Các hậu bối hãy cùng nhau chung tay hành sự.
Bốn người đồng loạt ôm quyền.
— Tuân chỉ, bệ hạ!
Dứt lời, mỗi người mang theo cơ duyên vừa nhận, nhanh chóng tiến về khu vực tu luyện phù hợp với bản thân, quyết tâm không phụ kỳ vọng của vị Hoàng đế khai quốc.
…
Mọi người mỗi người một phòng đi luyện tập.
Kiệt đang cay cú lủi thủi tìm một góc yên tĩnh bắt đầu luyện tập các vũ kỹ Mộc hệ.
Đúng lúc ấy...
— Ngươi lại đây, Kiệt.
GGiọng Đinh Tiên Hoàng vang lên phía sau.
— Kiệt, lại đây.
Kiệt đang vung kiếm liền dừng động tác, quay đầu nhìn.
— Dạ? Tiền bối gọi con có chuyện gì ạ?
Hắn đảo mắt nhìn quanh, thấy Tả Thiều, Ngọc và Hạ đều đã tiến vào các khu vực tu luyện, lúc này mới rón rén chạy lại.
Kiệt ghé sát, hạ thấp giọng, ánh mắt đầy mong chờ.
— Tiền bối... ngài gọi riêng con thế này... chẳng lẽ định giấu bọn họ, lén truyền cho con một sức mạnh vô địch? Kiểu như thần công cấm kỵ, huyết mạch chí tôn, hay một món thần khí khiến con một bước lên trời?
Đôi mắt hắn càng nói càng sáng.
— Con hiểu mà! Trước mặt mọi người thì ngài ném cho con cái nịt để đánh lạc hướng, chứ thật ra con mới là truyền nhân quan trọng nhất đúng không? Ha ha... con biết ngay mà!
Đinh Tiên Hoàng lặng lẽ nhìn hắn.
Một lúc lâu.
Ông bình thản đáp:
— Không.
Nụ cười trên mặt Kiệt cứng đờ.
— ...Hả?
— Cái nịt là thật.
"..."
Khóe miệng Kiệt giật giật.
— Vậy... gọi con lại là...
Đinh Tiên Hoàng chắp hai tay sau lưng, ánh mắt trở nên sâu thẳm.
— Có một số bí mật... chỉ mình ngươi được biết.
Ông dừng một chút.
— Không phải vì ngươi mạnh nhất.
— Mà vì... chỉ có ngươi mới đủ tư cách gánh vác nó.
Không khí vốn còn hài hước bỗng trở nên trầm mặc.
Kiệt cũng thu lại vẻ đùa cợt, nét mặt dần nghiêm túc.
Hắn biết...
Lần này, Đinh Tiên Hoàng không còn nói đùa nữa.
Ông chậm rãi ngồi xuống phiến đá trước mặt.
— Đó là... lai lịch thật sự của Loon.
Vừa nghe đến cái tên ấy, vẻ mặt Kiệt lập tức nghiêm túc hẳn. Hắn hít sâu một hơi, lặng lẽ ngồi xuống đối diện Đinh Tiên Hoàng, chăm chú chờ đợi câu chuyện sắp được hé lộ.
— Ồ, vậy ngài kể đi ạ…
Đinh Tiên Hoàng chắp hai tay sau lưng, ánh mắt hướng về khoảng không xa xăm. Đôi đồng tử vốn uy nghiêm nay lại phủ lên một tầng hoài niệm.
Ông khẽ thở dài.
— Câu chuyện... thật ra bắt đầu từ rất lâu về trước.
Kiệt im lặng ngồi xuống đối diện, chăm chú lắng nghe.
Sau một hồi trầm mặc, Đinh Tiên Hoàng mới chậm rãi cất lời.
— Loan... chính là Loon của hiện tại.
Kiệt giật mình.
— Cái gì?!
Đinh Tiên Hoàng khẽ gật đầu.
— Thuở ấy, ta và nàng là thanh mai trúc mã.
— Chúng ta lớn lên cùng nhau, luyện võ cùng nhau, rong ruổi khắp nơi hành hiệp trượng nghĩa. Ta từng hứa... sau khi thiên hạ thái bình sẽ cưới nàng làm vợ.
Khóe miệng ông khẽ cong lên, như nhớ lại quãng thời gian đẹp nhất đời mình.
— Khi giặc ngoại xâm tràn vào bờ cõi, chúng ta cùng khoác giáp ra trận. Khi thiên hạ đại loạn, mười hai sứ quân tranh hùng, cũng là hai người kề vai chiến đấu.
Ông cúi đầu nhìn bàn tay mình.
— Nhưng rồi... chiến cuộc ngày càng khốc liệt.
— Chỉ dựa vào sức của hai người, căn bản không đủ để thống nhất thiên hạ.
Giọng ông trở nên nặng nề.
— Ta quyết định rời đi, tìm kiếm cơ duyên.
— Trước khi đi, ta hứa với nàng...
"Chờ ta trở về."
Ánh mắt Kiệt dần nghiêm túc.
— Và rồi...
Đinh Tiên Hoàng khẽ gật đầu.
— Ta may mắn bước vào một di tích cổ.
— Tại đó, ta nhận được một phần truyền thừa của Linh Đế, đồng thời dung hợp với Dị Quang.
Ông nhìn về phương hướng Lập Hạ đang bế quan.
— Chính Dị Quang ấy... ta vừa truyền lại cho con bé.
— Nó đã theo ta suốt cả cuộc đời.
Ông cười nhạt.
— Nhờ nguồn sức mạnh ấy, ta đủ năng lực đánh đông dẹp bắc, lần lượt bình định mười hai sứ quân, thống nhất non sông, lập nên triều Đại Cồ Việt.
Kiệt khẽ gật đầu.
Đó là phần lịch sử hắn đã biết.
Nhưng...
Ánh mắt Đinh Tiên Hoàng dần tối lại.
— Khi mọi chuyện kết thúc...
— Ta lập tức quay về tìm Loan.
Ông cười tự giễu.
— Ta nghĩ... nàng sẽ vui mừng.
— Nhưng không...
Ông nhắm mắt.
— Việc đầu tiên nàng làm... là tát ta một cái.
Kiệt mở to mắt.
— Hả?!
— Nàng khóc.
— Khóc rất lâu.
— Rồi trách ta...
"Vì sao chàng lại bỏ ta?"
"Vì sao không mang ta theo?"
"Chàng nghĩ ta là gánh nặng sao?"
Đinh Tiên Hoàng cười buồn.
— Ta chỉ muốn bảo vệ nàng.
— Ta biết chuyến đi ấy cửu tử nhất sinh.
— Ta sợ... nàng sẽ chết.
Ông nắm chặt tay.
— Vì thế ta mới bảo nàng tạm thời quy phục một vị sứ quân, nhẫn nhịn chờ ta trở về.
Ông ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.
— Nhưng ta đã đánh giá thấp lòng kiêu hãnh của nàng.
— Loan thà chết...
— Cũng không chịu cúi đầu trước kẻ khác.
Giọng nói ông khàn đi.
— Nàng bị bắt.
— Bị tra tấn.
— Bị đánh đập.
— Hết lần này đến lần khác.
— Sau đó phải trốn chạy khắp nơi như một con thú bị săn đuổi.
Ông cười chua chát.
— Ta tưởng mình đang bảo vệ nàng...
— Nào ngờ...
— Chính quyết định của ta lại đẩy nàng vào địa ngục.
Đại điện chìm trong yên lặng.
Một lúc lâu sau...
Đinh Tiên Hoàng mới cất tiếng, giọng đầy tự trách.
— Nếu năm đó... ta mang nàng đi cùng...
— Có lẽ mọi chuyện đã không trở thành như hôm nay.
Kể đến đây, ánh mắt Tiên Hoàng nặng trĩu, day dứt tội lỗi khôn nguôi. Còn Kiệt nghe xong lại thấy ả hồn ma kia cũng thật đáng thương. Hơn nữa, hắn còn đoán ra Loan đã thầm thương Tiên Hoàng, chỉ là ngài không hay biết. Nếu vậy thì bị chính người mình yêu bỏ đi, nỗi đau còn gấp mười lần. Hắn bị Huyên bỏ mà đã bứt rứt hết cả chym — à nhầm, cả tim — rồi cơ mà.
“Sau đó, ta thành khẩn tìm mọi cách xin lỗi nàng. Loan gần như đã buông bỏ được quá khứ…”
Kiệt khó hiểu:
— Vậy sao ngài với Loon còn gây sự đến mức phải phong ấn cùng nhau?
Đinh Tiên Hoàng thở dài nhức nhối:
“Có lẽ tại nàng thích ta quá nên…”
Kiệt há hốc mồm. Tiên Hoàng thấy vậy vội giải thích:
“Đừng nghĩ bậy. Chỉ là lúc ấy đất nước vừa thống nhất, ta trăm công nghìn việc, chẳng thể đáp lại tấm chân tình của Loan. Nhưng ta càng không để tâm, nàng lại càng như phát điên, gây hấn, ghen tuông vô cớ. Nhịn mãi thành ra ta uất ức, một lần quá nóng giận đã buột miệng nói ra lời cay nghiệt…”
…
“Ta vốn không hề thích nàng. Nàng đi đi, ta cần khoảng thời gian riêng, đừng bám lấy ta suốt ngày như vậy nữa.”
— Không. Ta không đi. Ta yêu chàng. Chàng mãi là của ta.
Những câu nói ấy cứ vọng đi vọng lại trong tai Loon. Ả đang ngủ, mơ thấy lại cái cảnh bị đuổi đi năm xưa, giật mình tỉnh dậy hoảng hốt.
Nước mắt ma nữ lăn dài trên gương mặt xinh đẹp. Chỉ là trái tim ả vốn đã chẳng còn đau nhói vì hắn nữa, nàng đã cạn tình từ lâu, nhưng tính chiếm hữu lại quá cao, không sao kìm nổi.
Bỗng tròng mắt ả chuyển từ đen sang đỏ.
— Hừ, không yêu nữa thì buông. Có gì đâu mà căng…
— Mày thì biết cái cc gì. Trả xác lại cho ta!
Linh hồn ma nữ run lên, nửa mắt đỏ, nửa mắt đen, như đang giành nhau quyền điều khiển cơ thể.
— Câm! Mày là đồ vô ơn, nhờ ai mà quên được hắn? Biến đi cho ta. Grao…!
Linh hồn mắt đỏ chợt lóe sáng, đẩy bay linh hồn mắt đen vào sâu trong nội tâm. Ả cười điên dại. Khác hẳn con ma nữ thông minh, sắc sảo, quyến rũ mà Kiệt từng gặp, giờ đây rõ ràng là một Loon hoàn toàn khác — hay đây mới đúng là Loon thật: một ác quỷ giết người không ghê tay, chỉ để đoạt lấy sức mạnh tối thượng.
— Bẩm chủ nhân, ngài có sao không ạ? — Bên ngoài rèm cửa, tên đầu lĩnh Sứ đồ hỏi vọng vào.
Loon nhắm mắt, lười biếng đáp:
— Không sao. Ta đang tu công pháp. Tình hình thức tỉnh bé cưng của ta thế nào rồi?
— Đã tìm thấy phong ấn ạ. Ngài vậy mà qua mắt được cả Đinh Tiên Hoàng, nể phục nể phục. Cái vụ đó cho con thêm mười ngày là xong.
— Tốt lắm, lui đi.
…
— Ui ngài ơi, dù có tức đến mấy cũng không được đuổi người ta phũ vậy chứ. Chí ít cũng phải nói rõ là mình chịu hết nổi rồi, bảo người ta sửa. Không thì từ từ mà cắt đứt. Ngài làm vậy người ta sốc là phải! — Kiệt phân tích như một chuyên gia tâm lý.
“Haizz, ta biết. Ngôn từ lỡ một chút là khác hẳn. Nhưng không hoàn toàn vì lẽ đó đâu.”
— Hả, còn gì nữa ạ? Con tưởng Loan ghen với dân chúng nên mới phản ngài chứ.
“Nàng cũng dám đấy, nhưng nàng thông minh lắm. Làm vậy ta sẽ quay ra đối nghịch, nàng nhất định không chọn.”
— Vậy rốt cuộc là tại sao? Ngài làm con tò mò chết đi được.
Kiệt hào hứng y như hồi còn đi hóng đánh nhau ở trường thế giới cũ.
— Nàng không ngờ lại mang song hồn thể, có hai nhân cách.
— Hảaaaa?!
Lu lại nhảy ra giải thích cho hắn về thể chất này:
— Thông thường yêu thú chỉ có huyết mạch, còn con người chỉ có thể chất. Nàng thì bẩm sinh mang song hồn thể. Cái lợi là có thể mượn lực lượng của cả hai linh hồn dồn vào một cơ thể.
Uầy, Kiệt cảm thán, vậy còn hơn cả cái skill hack linh khí của hắn với Ki rồi.
— Nhưng đây là thể chất chẳng lành. Cái hại là nó sẽ sinh ra một linh hồn thứ hai mang phong thái trái ngược, thiên hướng tà ác… — Lu nói tiếp.
Kiệt nghe mà rùng mình nuốt nước bọt, không ngờ lại nghiêm trọng đến thế. Chả trách.
Đinh Tiên Hoàng lúc này không nén nổi nữa, bật khóc:
“Hức… là do ta không tốt, khiến nàng đánh thức thể chất ấy. Cuối cùng hại cả nàng lẫn muôn dân khổ sở. Ta đành gạt nước mắt, quyết hạ nàng. Nhưng nàng như hai người trong một, ta dù là thiên tài cũng đành chịu thua. Cuối cùng chỉ có thể phong ấn thế này. Nhưng đây chỉ là kế ngắn hạn. Người ta chờ đợi bấy lâu, chính là cậu. Cảm ơn cậu nhiều lắm.”
Tiên Hoàng khẩn thiết cúi đầu tạ ơn, khiến lòng lương thiện trong Kiệt trỗi dậy, quyết liều mạng hoàn thành phong ấn.
Bỗng lúc này, một âm thanh máy móc quen thuộc vang lên…
《Keng!》
《Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến: "Khám phá Mộ Phong Ấn".》
Đang phát thưởng...
《Keng!》
《Nhận thành công: Dị thuộc tính ×1.》
《Nhận thành công: 2.000.000 đồng nạp vào tài khoản điện thoại.》
《Nhận thành công: Công pháp Hoàng cấp (tự chọn) ×1.》

Chương 47
Trong mật thất, Kiệt đang thất thần suy nghĩ.
— Ừm, lại một dị thuộc tính à… Vậy ta vẫn nên nạp thêm thuộc tính đã, tăng chiến lực được nhiều hơn.
Hắn tính toán bước tập luyện tiếp theo: ăn dị hỏa và triệu hoán thêm một dị thuộc tính nữa để phong phú kho nguyên tố. Dù sao hắn cũng có Ngũ Hành Tương Sinh Công, lợi hơn người thường ở chỗ có thể nuốt trọn cả năm hành thuộc tính.
Tiện đây cũng phải nói, mật thất của Đinh Tiên Hoàng là một không gian kỳ lạ: thời gian bên trong trôi nhanh gấp bội bên ngoài. Cả bọn tu luyện trong này cả trăm ngày, mà thế giới phía trên chẳng qua mới nhích được hơn chục ngày. Đúng là bảo địa hiếm có để bế quan.
— Triệu hoán dị kim cho ta!
Keng! Ký chủ nhận được dị kim Kim Cang Cuồng.
Chú thích: Dị kim phụ trợ, gia trì ánh bạc, tăng độ cứng và sức mạnh cho cơ thể lẫn vũ khí.
— Ồ, tạm ổn! Triệu hoán tiếp một công pháp hoàng cấp chưởng pháp!
Keng! Ký chủ nhận được Tam Hợp Chưởng tầng một.
Lu hiện ra, mặt mày kinh hỉ:
— Ồ, lần này chủ nhân lời to rồi! Tam Hợp Chưởng là tiền thân của một trong những môn đế cấp cực mạnh đấy. Tầng một tuy chỉ là hoàng cấp nhưng đã mang theo đế uy vô hạn.
— U haha, lời to! Ta quả là con rơi của nữ thần may mắn mà. Đang hên, lật hình phát cuối nào!
Kiệt táy máy bấm bấm cái điện thoại, chọn một ô lật hình.
— Pick ô giữa luôn nà!
Và rất nhanh, mặt hắn đần thối ra khi chỉ quay trúng một cọng linh thảo bạc cấp. Kiệt gào lên bi thương, rồi tập trung lôi ra một viên đá hồng nóng rực.
Hỏa diễm như bị gói gọn trong khối hồng thạch, huyền ảo vô cùng. Đừng thấy viên đá chỉ nhỏ bằng nắm tay mà coi khinh, nó nặng đến cả tạ. Và nó chính là bảo vật quý giá nhất của Kiệt lúc bấy giờ.
— Lu, giờ làm sao mà luyện hóa nó?
— Chủ nhân đập vỡ rồi… cắn nó ạ. Sẽ đau lắm đấy. Ngài có chắc không?
— Tất nhiên. Ta phải mạnh mẽ hoàn thành nhiệm vụ chứ!
Lu cảm khái một hồi:
— Quả thật hệ thống tìm đúng người. Chủ nhân đúng là kẻ cầu tiến, dũng cảm…
Không do dự, Kiệt chộp lấy viên đá, dứt khoát truyền linh lực vào.
Bành!
Viên đá nổ tung, phỏng cả tay hắn.
Cực nóng!
Cứ thế...
Bốn mươi ngày lặng lẽ trôi qua trong mật địa.
Ngọn lửa đỏ thẫm bao phủ lấy Kiệt suốt bốn mươi ngày chưa từng tắt.
Hết lần này đến lần khác, cơ thể hắn bị thiêu thành than rồi lại được linh lực và Sinh Mệnh Mộc tái tạo.
Mỗi một lần hủy diệt...
Lại là một lần tân sinh.
Đến ngày thứ bốn mươi.
Ầm!
Một cột hỏa diễm khổng lồ bắn thẳng lên bầu trời.
Kiệt chậm rãi mở mắt.
Đôi đồng tử đen tuyền nay thấp thoáng ánh lửa đỏ như dung nham.
Hỏa Cuồng Giáp cuối cùng cũng hoàn toàn thần phục.
Hắn nắm nhẹ bàn tay.
Không gian quanh nắm đấm lập tức méo mó vì nhiệt độ khủng khiếp.
Lớp da cũ bong ra từng mảng.
Bên dưới là làn da mới trắng khỏe, rắn chắc như được rèn từ ngọc.
Từng thớ cơ bắp đều ẩn chứa sức bộc phát kinh người.
Khí tức trên người tăng vọt.
Linh Hoàng cấp 4 → Linh Hoàng cấp 7.
Võ Hoàng cấp 4 → Võ Hoàng cấp 7.
Kiệt khẽ mỉm cười.
— Cuối cùng cũng thành công.
...
Không nghỉ ngơi quá lâu.
Ánh mắt hắn lại nhìn về viên tinh thạch trắng như tuyết đang lơ lửng giữa không trung.
Đó là...
Dị Kim — Kim Cang Cuồng.
Khóe miệng Kiệt nhếch lên.
— Đến lượt mi.
Rắc!
Viên tinh thạch trong tay bị bóp nát.
Một luồng kim mang chói mắt lập tức lao thẳng vào cơ thể hắn.
Nếu Dị Hỏa thiêu đốt từ bên ngoài...
Thì Dị Kim lại hoàn toàn ngược lại.
Vô số mũi kim sắc bén như muốn đâm xuyên từng mạch máu, từng khối cơ, từng đoạn xương từ bên trong.
Mỗi tế bào đều như bị hàng vạn thanh kiếm nhỏ cắt xé.
Đau...
Nhưng lần này, Kiệt chỉ khẽ nhíu mày.
Ngọn Hỏa Cuồng Giáp trong cơ thể lập tức bùng lên, bao bọc lấy Dị Kim, từng chút một mài mòn ý chí phản kháng của nó.
Ba mươi ngày sau.
Kim quang rực sáng.
Toàn thân Kiệt phủ lên một tầng ánh kim nhàn nhạt.
Làn da hắn không thay đổi nhiều.
Nhưng mỗi một thớ thịt, mỗi một khúc xương đều cứng rắn hơn trước gấp bội.
Chỉ cần đứng yên...
Cũng đủ tạo cho người khác cảm giác như đang đối diện một khối thần kim bất hoại.
Khí tức lại một lần nữa tăng mạnh.
Linh Hoàng cấp 7.
Võ Hoàng cấp 10.
Kiệt siết nắm tay.
Một quyền đánh ra.
ẦM!!
Không khí phía trước nổ tung thành từng vòng sóng khí.
Hắn không khỏi bật cười.
— Với thực lực này... chắc cũng đủ tung hoành rồi chứ?
Đúng lúc ấy.
Giọng nói của Lu vang lên, bình thản như đang kể một chuyện hiển nhiên.
— Không.
Nụ cười của Kiệt cứng lại.
— Tu vi của ngài rất cao.
— Nhưng... lực chiến thì không.
Kiệt nhíu mày.
Lu tiếp tục.
— Ngài giống một người sở hữu hồ nước khổng lồ, nhưng chỉ biết múc nước bằng một cái gáo.
— Linh lực nhiều không đồng nghĩa với sức mạnh.
— Vũ kỹ của ngài phần lớn chỉ mới Hoàng cấp, kinh nghiệm chiến đấu còn thiếu, sát chiêu cũng chưa đủ sắc bén.
— Nếu gặp một thiên tài thực thụ có truyền thừa hoàn chỉnh...
— Một kẻ chỉ mới Linh Hoàng cấp năm cũng đủ khả năng đánh bại ngài.
Kiệt trầm mặc.
Lu kết luận bằng một câu khiến hắn không thể phản bác.
— Tu vi chỉ quyết định ngươi có bao nhiêu linh lực. Vũ kỹ, kinh nghiệm và lĩnh ngộ mới quyết định ngươi giết người nhanh đến mức nào.
Kiệt siết chặt nắm đấm.
Xem ra...
Con đường phía trước của hắn vẫn còn rất dài.
Chương 48

Sau 70 ngày bế quan khổ luyện, cánh cửa đại sảnh rầm rầm mở ra. Bước ra ngoài, ai nấy đều mang một khí thế hoàn toàn khác biệt. Lúc này, dù muốn hay không, họ cũng buộc phải sinh tử một phen. Kết giới đã vỡ, Đinh Tiên Hoàng vừa phát ra thông điệp khẩn cấp: Loon đã phá hủy mọi phòng tuyến, tất cả phải ra mặt nghênh chiến!
Thiều quay sang nhìn Kiệt, hai mắt trợn tròn như hai quả nhãn, kinh hỉ hét lên: — Ồ, Kiệt! Mi ăn cái quái gì mà tu vi tăng nhanh khiếp đảm thế? Đùa tao à?!
Hắn nhớ rõ Tiên Hoàng có thiên vị, cho thằng ranh này cái báu vật gì đâu. Kiệt nhếch mép, bày ra bộ mặt đắc ý vạn phần, nhây bựa đáp trả: — Đúng là ăn "cực phẩm" đấy. Nhưng là cực phẩm tự thân của ta cơ. Bé cưng có muốn nếm thử chút không?
— Ui xời, Linh Hoàng thì cũng ghê phết đấy! — Thiều xì một tiếng giễu cợt, lập tức hất hàm lên trời đầy ngạo nghễ. — Nhưng bố đây làm Phù Hoàng từ tám đời rồi con giai. Nghiên cứu đống giấy phù của Đinh Tiên Hoàng, ta đã đột phá Phù Hoàng cấp 8 rồi nhé! Non lắm!
Dù Kiệt có thăng tiến thần tốc, Thiều vẫn tự tin mình nhỉnh hơn một bậc nhờ vào phù pháp thượng thừa.
Trong khi hai thằng bạn chí cốt đang mải "gáy" nhau, Hạ nãy giờ cứ đứng đờ người, ánh mắt dính chặt vào Kiệt. Nàng phát hiện ra... sau đợt thăng tiến này, hắn không chỉ mạnh lên mà trông còn đẹp trai, lãng tử hơn hẳn, làm tim nàng khẽ lệch đi một nhịp.
Kiệt tinh ý quay sang, dịu dàng hỏi: — Hạ, nàng tập luyện có tiến bộ gì không? Ồ, Linh Sĩ cấp 7 rồi cơ à!
— "Nàng nàng chàng chàng", gớm chưa kìa! Hai người vụng trộm với nhau từ bao giờ thế hả? — Thiều bĩu môi như vừa bị ép ăn một họng "cơm chó". Ấy thế mà tay hắn thì lại đang ranh ma ôm eo Ngọc vào lòng, sờ hông hỏi han đủ điều.
Hạ xấu hổ đỏ bừng mặt, lí nhí: — Chúng tôi... chỉ là...
— Kệ mẹ thằng hâm đó đi. — Kiệt thẳng thừng cắt lời, lườm Thiều cháy mặt.
Thiều tức lồng lộn, định bụng lao vào "bụp" cho thằng bạn vài phát thì Đinh Tiên Hoàng cùng linh thú Ki hớt hải từ bên trong chạy thúc mạng ra: — Chúng muốn san phẳng nơi này! Mau ra ngoài ngay, chậm chân là tan thành mây khói!
— Rõ!
Bốn đứa trẻ vừa rồi còn nhốn nháo, lập tức thu lại vẻ cợt nhả, thần sắc nghiêm nghị đi theo Tiên Hoàng. Kiệt tranh thủ túm lấy Ki, hỏi nhỏ: — Ngươi có nhớ chủ nhân không đấy?
— Có chứ... nhưng ta buồn lắm. Được ở bên Tiên Hoàng suốt trăm ngày cuối cùng của ngài... — Ki mếu máo, đôi mắt u buồn đẫm lệ.
Hóa ra, Kiệt đã cố ý nhờ Tiên Hoàng trông nom Ki, tạo cơ hội cho chủ tớ họ ôn lại chút kỷ niệm xưa cũ. Nỗi buồn của Ki là điều dễ hiểu, bởi ai cũng biết, lần này Tiên Hoàng sẽ dùng chút tàn hồn cuối cùng để đồng quy vu tận với ác ma Loon.
…
Ra đến cổng đại sảnh, Tiên Hoàng phất mạnh tay áo, một luồng kình phong cuốn cả bốn đứa bay vọt ra ngoài chiến trường.
Thế nhưng, khung cảnh trước mắt hoàn toàn chệch khỏi tính toán. Họ cứ ngỡ sẽ hợp lực hội đồng một mình Loon, nào ngờ bên phía địch lại lù lù xuất hiện tận bốn bóng ma áp chế, chia đội hình vừa khít bốn đấu bốn.
— Cuối cùng cũng chịu chui ra rồi sao, lũ chuột nhắt? Đinh Bộ Lĩnh đâu rồi?! — Loon đảo cặp mắt tím thẫm đầy sát khí, rú lên những tiếng cười man rợ.
Sắc thái của ả lúc này hoàn toàn khác biệt — điên cuồng, tà ác. Kiệt nhận ra ngay, đây chính là nhân cách thứ hai, phần hắc ám đang chiếm giữ thân xác của Loan.
— Ta ở đây! Còn mi là Loon hắc ám, hôm nay mi phải tạ tội trước thiên hạ! — Đinh Tiên Hoàng từ hư không hiện ra, uy nghiêm đứng cạnh Kiệt.
— Hahaha! Chỉ với chút tàn hồn rách nát này mà đòi giết ta? — Loon cười cao ngạo, tiếng cười rít qua kẽ răng ghê rợn. — Hôm nay chỉ cần nuốt chửng ngươi, ta sẽ hoàn toàn độc chiếm thân xác này, một lần nữa độc tôn thiên hạ!
Tranh thủ lúc Loon đang cuồng vọng, Tiên Hoàng vội vàng truyền âm nhắc nhở bọn Kiệt:
"Ba tên phía sau là đại năng thời cổ đại bị Loon kéo vào phong ấn chung. Khi xưa chúng đều là tồn tại cảnh giới Thánh, cực kỳ khủng bố!
A Bá: Tên kỵ sĩ cưỡi ngựa sắt, mặc giáp kim loại, cận chiến vô địch.
Mạt Cát: Tên pháp sư cầm trượng đội vương miện ở giữa, trận pháp thượng thừa.
Mỹ Lạp: Con chó hai đầu mang song hệ Hỏa Khuyển và Thổ Khuyển."
Tuy lời giới thiệu đầy uy nghi, nhưng thực chất cả ba giờ chỉ còn là những bộ xương khô di động. Chúng không được phong ấn tử tế mà chỉ bị rút cạn sinh mệnh để giữ trạng thái nửa sống nửa chết. Giờ đây, Loon dùng tà thuật tái tạo lại chúng làm con rối chiến đấu. Đáng sợ nhất là, tất cả đều được buff lên Linh Hoàng cấp 10, ngang ngửa với ả!
Sắc mặt cả đám ngưng trọng hẳn lại. Đối đầu với một Linh Hoàng cấp 10 đã là cửu tử nhất sinh, huống hồ trước mặt là bốn tên quái vật như vậy.
— Sợ cái quái gì! Đánh trước rồi tính! — Thiều hếch hàm ra oai, khí thế ngút trời. — Kiệt, con mụ Loon giao cho mày. Ba con hàng xương xẩu này để bọn tao lo!
— Ừm, cứ tin ở chúng ta! — Lan Ngọc gật đầu phụ họa, ánh mắt kiên định.
Như được tiếp thêm sức mạnh từ tình bạn và tình yêu, Kiệt nắm chặt nắm đấm, dậm mạnh chân tiến lên một bước: — Được! Nhất định không phụ lòng Tiên Hoàng!
Loon khinh bỉ trợn mắt, chế giễu: — Ồ, Đinh Bộ Lĩnh, ngươi nhát gan đến mức đẩy lũ nhóc ranh này ra thế mạng sao? Vậy thì... CHẾT HẾT ĐI!
Ả vung tay chỉ thẳng về phía năm người. Ngay lập tức, một bầu trời bóng ma oán linh tụ lại thành một quả bom năng lượng khổng lồ, lao xuống và nổ tung kinh hoàng. ĐÙNG!!!
GOMU GOMU NO... GATLING GUN!
Loon mỉm cười đắc ý, nhìn vào làn khói bụi mù mịt sau vụ nổ: — Hừ, không chết thì cũng phế bỏ...
Thế nhưng, từ trong làn khói, bốn thanh âm lảnh lót đồng loạt vang lên, xé toạc màn đêm:
— Phù chú phòng ngự — Tỏa Không Phù! — Hỏa Cuồng Giáp phản chấn — Kim Cang Cuồng gia trì! — Thần Hỏa hộ mệnh! — Quang khiên!
Khói bụi tản ra, Loon sững sờ câm nín. Cả bốn đứa không hề sứt mẻ lấy một cọng tóc, ngược lại, chính Loon còn bị luồng Dị Hỏa phản chấn từ hộ giáp của Kiệt bật ngược trở lại, làm bỏng rát cả làn da tà ác.
— Đánh lén vui không mụ già? Giờ đến lượt bọn ta! — Kiệt gầm lên một tiếng đầy phấn khích, hai tay kết ấn. — Dây leo!
Một cành cây cổ thụ khổng lồ đột ngột được triệu hoán, dãn dài với tốc độ ánh sáng, lao trực diện vào Loon. Kỵ sĩ A Bá định thúc ngựa sắt lao ra chắn đòn, nhưng Thiều đã nhanh tay phất quạt lông vũ: — Phong Chấn!
Một trận cuồng phong lốc xoáy thình lình giáng xuống, cuốn phăng A Bá lùi lại mười trượng. Cùng lúc đó, Mỹ Lạp và Mạt Cát cũng bị hai mỹ nữ Lan Ngọc và Hạ dùng băng thuật và ánh sáng chặn đứng.
Loon không kịp né tránh, ăn trọn một cú thúc trực diện từ cành cây ngay giữa bụng, bay văng ra xa. Không để đối thủ kịp thở, Kiệt hóa thành một vệt sáng đuổi theo. Hắn bọc thêm một lớp độc khí màu tím đen cùng lực lượng Dị Kim sắc bén lên các nhánh dây leo, quật xuống liên hoàn như súng máy, mồm không quên hét lớn:
— Gomu Gomu no... Gatling Gun!!!
Vốn là một fan cuồng chính hiệu của bộ truyện One Piece, ngay khi vớ được quyển bí kíp Mộc hệ cho phép co giãn cành cây triệu hoán như cao su, hắn đã luyện thành thục chiêu này để thỏa mãn đam mê.
Bốp! Bốp! Bốp! Bốp!
Những cú quật xé rách không khí giáng xuống như mưa bão. Mỗi một đòn đánh đều mang theo sức mạnh nghìn cân của Dị Kim và kịch độc ăn mòn, khiến lớp màn hộ thể quanh người Loon rung lắc dữ dội rồi nứt toác. Mặt đất phía dưới không chịu nổi áp lực, sụp đổ thành một hố sâu vạn trượng, bụi đất cuồn cuộn bốc lên che khuất cả bầu trời.
Kiệt hoàn toàn không nương tay, đôi mắt đỏ ngầu sát khí. Hắn biết rất rõ, kẻ trước mặt là đại ác ma mạnh nhất từ trước đến nay. Chỉ cần hắn chậm một nhịp, người nằm xuống chắc chắn sẽ là chính mình và đồng đội.
Đợt cuồng công kết thúc, Kiệt lập tức lùi lại nửa bước để giữ khoảng cách, hai tay đan chéo, mười ngón tay kết ấn nhanh đến mức để lại tàn ảnh. Luồng khí tức Mộc hệ thuần khiết trong đan điền hắn như một ngọn núi lửa phun trào, bùng nổ nhuộm xanh cả một vùng trời.
Hắn gầm lên: — Chưa xong đâu!

Chương 49
— Súng máy tiếp này!
Kiệt hai tay bắt chéo trước ngực, thần sắc điên cuồng. Khí tức Mộc hệ vừa bùng nổ lập tức hiệu triệu cả một đại ngàn dây leo từ lòng đất cổ mộ trồi lên. Chúng không còn uốn lượn như trước mà đồng loạt duỗi thẳng, hóa thành hàng vạn ngọn giáo sắc lẹm, tua tủa đâm về phía Loon từ mọi ngóc ngách. Mỗi một sợi roi mộc đều được bọc một lớp Kim Cang hộ thể lấp lánh và kịch độc tím ngắt.
— Hừ, một chiêu mà đòi dùng hai lần sao? Ngây thơ! Hồn Ma Bảo Mệnh — Tia Sáng Tử Vong!
Loon khinh bỉ hừ lạnh. Ả phất tay, đám oán linh lởn vởn xung quanh lập tức che chắn trước mặt, kết thành một tấm khiên linh hồn hắc ám kiên cố, chặn đứng toàn bộ những cú đâm bão táp của Kiệt. Giữa chiến trường khói lửa, Loon vẫn thản nhiên khoe đôi chân dài miên man, tao nhã chỉ thẳng ngón tay thon dài về phía hắn.
Vụt!
Một tia sáng tử vong màu xanh lục đậm đặc bắn ra, xé rách hư không với tốc độ thần sầu. Tốc độ quá nhanh khiến Kiệt không kịp né tránh, chỉ có thể cắn răng giơ hai cánh tay trần lên đỡ đòn theo bản năng.
Sèo! Sèo!
Tiếng ăn mòn ghê rợn vang lên. Dù hai tay đã phủ đầy cương khí Kim Cang, da thịt hắn vẫn như muốn tan chảy dưới sức nóng và tà khí của tia sáng. Tử vong khí nồng nặc tràn vào kinh mạch, khuếch tán khắp cơ thể khiến Kiệt cảm thấy mỏi mệt đến cùng cực. Đầu óc hắn quay cuồng, mí mắt trĩu nặng. Hắn mím môi cười gượng, ý thức đã bắt đầu mờ mịt.
— Ghê gớm quá ta…
— Hử? — Loon đột nhiên nheo mắt, giờ ả mới nhận ra điều bất thường.
Thằng ranh con này vừa dùng Mộc hệ, Kim hệ, lại có cả Hỏa hệ phản chấn lúc nãy, và giờ là một loại thuộc tính ẩn giấu khác. Bốn thuộc tính? Nghịch thiên! Quá mức nghịch thiên! Ở cái đại lục này làm gì có kẻ nào sở hữu tới bốn loại linh lực cùng lúc?
— Mi có tận bốn thuộc tính cơ à? Không thể nào! — Loon kinh hãi thất thanh.
— Có thể đấy... Vì kẻ ngươi đang chiến là bá chủ tương lai, kakaka!
Kiệt cố nén cơn đau, gầm lên một tiếng rồi rút từ trong nhẫn trữ vật ra một khẩu súng thần công cầm tay. Hắn thừa biết mụ già này giỏi viễn chiến bằng hồn kỹ, cứ giữ khoảng cách thế này thì hắn chỉ có nước làm bia tập bắn. Vậy thì lấy xa chọi xa, dùng hỏa lực đè bẹp tà thuật!
“Chủ nhân, ả không có thực thể rắn chắc, đạn Kim Cang bắn vào chỉ tổ tốn linh khí thôi! Nhắm vào mấy con hồn ma bảo vệ quanh ả mà xử trước!” — Lu (linh hồn trợ lý của hắn) nhanh chóng nhắc nhở trong thức hải.
— Rõ, cô vấn! — Kiệt cười gằn.
Hắn lập tức lên đạn, đem linh lực Kim Cang và Hỏa Diễm điên cuồng nén vào nòng súng. Lần này hắn không thèm bắn Loon, mà hất họng súng quét một đường vòng cung, nã liên tiếp năm phát đạn nổ tung trời vào đám oán linh đang bay lởn vởn làm lá chắn cho ả.
Đoàng! Đoàng! Đoàng! Bùm!
Loon phát hiện đám hộ vệ bị tấn công, vội vàng dồn sức phòng ngự. Nhân lúc ả bị phân tâm, Kiệt nhanh tay rút từ ngực áo ra một lá bùa vàng rực, vỗ bốp một cái vào giữa trán mình. Ngay lập tức, một luồng kim quang thuần khiết từ lá bùa hòa vào cơ thể, tử vong khí đen ngòm đang tàn phá kinh mạch của hắn như gặp phải thiên địch, bị xua tan sạch sẽ trong chớp mắt.
— Hoàng phù đã thất truyền — Bùa Trừ Tà?! Mi lấy ở đâu ra thứ này chứ?! — Loon la thất thanh, hai mắt trợn ngược. Tên nhóc này quả thực không bình thường, ả vừa chọc phải một con quái vật thực sự rồi!
Kiệt cười nhạt. Tấm bùa hộ mệnh của "thằng lợn" Thiều xem ra có ích ghê gớm. Không để phí một giây vàng ngọc khi đối thủ còn đang ngơ ngác, Kiệt vận chuyển toàn bộ linh lực, bay vọt lên không trung, gầm vang một tiếng chấn động bát hoang:
— SIÊU XAYDA!!!
AAAAAARRRRRGGGGGHHHH!
Lực lượng từ bốn thuộc tính trong cơ thể hắn như lò phản ứng hạt nhân bùng nổ, hóa thành một luồng khí công màu vàng kim tỏa ra hừng hực quanh thân. Cơ bắp Kiệt nở căng hết cỡ, mái tóc dựng ngược. Luồng hoàng uy áp đảo từ Linh Hoàng cấp 10 của Loon đột ngột bị khí thế bạo ngược của hắn trấn áp, ép cho tụt tu vi xuống thẳng cấp 8!
Loon nhìn hắn bằng ánh mắt vô cùng phức tạp. Dù nhân cách thứ nhất (Loan) đã từng "nhìn giúp" ả cảnh tượng này một lần, nhưng khi tự mình đối mặt, cảm giác sợ hãi tột độ vẫn dâng lên trong lòng ma nữ.
Kiệt lúc này uy lực vô song, một tay vận động độc chưởng thối rữa, tay kia siết chặt cò súng, bắn ra vô số viên đạn bọc ba loại linh lực còn lại.
Pằng pằng pằng… ĐÙNG!!!
Cả một loạt hỏa lực đan xen giữa lửa, vàng và đất đá bắn ra như vũ bão, càn quét thẳng về phía ma nữ. Loon rốt cuộc không thể giữ vẻ kiêu ngạo được nữa. Ả cắn chặt môi, hai tay điên cuồng kết ấn, miệng niệm chú lẩm bẩm những âm điệu cổ xưa, thần bí và quỷ dị.
— Song Hồn Công — Song Hồn Ngự Thần!
Trong nháy mắt, hai vệt linh hồn mang hai màu sắc khác nhau bay vọt ra khỏi cơ thể Loon rồi đột ngột va vào nhau, hợp nhất làm một. Cả cơ thể ả phát ra luồng sáng tím đẫm ma mị, hoàn toàn lột xác hóa thành hình thái ác ma tối thượng.
Ác ma ấy kỳ dị vô cùng, hoàn toàn không có tay chân, chỉ có một phần thân và một cái đầu quỷ. Thế nhưng, khuôn mặt ấy lại sở hữu một vẻ đẹp hoàn hảo, nghẹt thở đến điên cuồng. Toàn thân ác ma tỏa ra ám lực nồng nặc trộn lẫn với hồn lực kinh hoàng, khiến không gian xung quanh mộ địa bắt đầu xuất hiện những vết nứt vỡ như thủy tinh. Đẹp đẽ, nhưng là cái đẹp của sự hủy diệt.
“Không hay rồi chủ nhân! Đây là hình thái hợp nhất song hồn, cả hai nhân cách dồn làm một, tất cả chỉ số chiến đấu đều nhảy vọt theo cấp số nhân rồi!” — Lu la thất thanh trong đầu hắn. Đây là lần đầu tiên Kiệt nghe thấy giọng điệu hoảng loạn mất bình tĩnh đến mức này của con nhóc trợ lý.
— Ơ kìa, sao cứ đến lúc quan trọng là cô vấn của tôi lại bó tay chấm com thế này?! — Mặt Kiệt méo xẹo, mồ hôi hột chảy ròng ròng.
Hắn chưa kịp dứt lời thì ác ma tím thẫm kia đã há cái miệng đầy răng nanh, cắn nuốt gọn gàng toàn bộ loạt hỏa lực khủng khiếp của hắn như nuốt một cái kẹo, rồi mang theo tốc độ ánh sáng, hung hãn lao trực diện vào hắn mà đâm tới.
Kiệt hốt hoảng tột độ. Trong khoảng cách ngắn ngủi đó, đại não hắn trống rỗng, hoàn toàn không kịp nghĩ ra bất kỳ chiêu số phòng ngự hay phản công nào. Khí thế chết chóc của con ác ma cứ vùn vụt lao sát sạt đến trước mặt.
— Chậc, không nghĩ ra cách thì hét lên chờ vận may vậy! AAAAAA, CỨU...!!!

Chương 50
Ở một khu vực khác của hầm mộ, kỵ sĩ A Bá bị cuồng phong của Thiều thổi bay, nện rầm xuống một bãi đất trống hoang vu. Bộ xương khô di động này lồm cồm bò dậy, hất hàm đầy giận dữ: — Ranh con vắt mũi chưa sạch! Mi chưa nghe đạo lý Linh Hoàng cấp 10 áp đảo hoàn toàn Linh Sĩ cấp 8 à? Không biết học toán chắc?
— Bộ xương ngu học. Mi đương nhiên không mạnh bằng Linh Hoàng cấp 10 bằng xương bằng thịt rồi. Nhưng bố đây là Phù Hoàng, thừa vốn liếng để vả vỡ mồm mi! — Thiều nhếch mép, khinh bỉ ra mặt.
— Kệ mẹ mày! Chết đi! — A Bá điên tiết, thúc mạnh con chiến mã sắt phi như bay về phía Thiều, ngọn trường thương trong tay hóa thành một vệt hàn quang đâm tới.
Thiều cười lạnh, tay nhanh như chớp dán ngay lên ngực một tấm bùa trắng muốt — Hộ Phong Bùa Chú. Toàn thân hắn lập tức được bao bọc bởi một lớp chiến giáp phong hệ hộ thể. Chưa dừng lại ở đó, hắn gầm lên: — Phản Phong Bạo!
Keng!!!
Cú đâm của A Bá giáng xuống giống như muỗi đốt inox. Chẳng những không xuyên thủng được hộ giáp, luồng kình lực bạo liệt còn bị phản phệ ngược trở lại. A Bá đau điếng như tự lấy dao đâm vào chân mình — một pha tự bóp dái kinh điển khiến gã cay đến lộn ruột. Gã thét lên: — Công pháp Địa cấp?! Không thể nào! Từ bao giờ mà một thằng nhóc Linh Sĩ lại dùng được vũ kỹ Địa cấp chứ? Ta không cam tâm! Hoàng cấp — Kích Chính Xác!
Một nhát thương mang theo định vị chí mạng phóng thẳng vào tim Thiều. Thiều chỉ cười nhạt. Con hàng này nóng tính quá, đúng là hữu dũng vô mưu. Để kết thúc trận đấu nhanh còn đi cứu viện, Thiều đã tính hết đường đi nước bước cho gã:
Bước một: Chọc tức.
Bước hai: Phế bỏ đòn đánh xa.
Thiều phất mạnh tay, tung ra Ma Phong Ba. Luồng gió sắc bén như lưỡi dao cuộn chặt lấy thân hình A Bá, khiến quỹ đạo ngọn thương bỗng chốc lệch đi vạn trượng, đâm trật lất vào khoảng không.
— Thế nào? Lại là Địa cấp nữa đấy, ha ha!
Một Linh Sĩ dùng liền hai môn vũ kỹ Địa cấp, chuyện này nghe qua thật hoang đường. Nhưng Thiều lại đang làm điều đó một cách vô cùng mượt mà. Khác với Lan Ngọc phải tích tụ linh khí cả buổi mới ném được một quả cầu lửa, chiêu Ma Phong Ba của Thiều không cần tốn linh khí tự thân, chỉ cần gom đủ ba luồng gió bão quanh mục tiêu là kích hoạt. Đổi lại, chiêu này không gây sát thương mà chỉ khiến đối phương né trượt dễ dàng. Còn về phần Phản Phong Bạo, hắn phải nhờ đến sự hỗ trợ của một lá siêu linh phù đặc biệt. Dù sao, Thiều cũng là một thiên tài chiến đấu bẩm sinh, phối hợp bùa chú nhuần nhuyễn đến mức thượng thừa.
Và giờ là Bước ba: Kết liễu!
— AAAA! Cay quá! Ngứa hết cả mắt rồi, thằng chó này! — A Bá rống lên điên cuồng.
— Mi làm gì còn mắt mà ngứa? — Thiều cười khinh bỉ.
— Câm mồm!
A Bá điên cuồng thúc mạnh thương vào hông con chiến mã cổ đại, hòng lấy đà lao vào liều mạng với Thiều. Chỉ tiếc là...
OÀNH!!!
Con chiến mã sắt đột ngột nổ tung thành trăm mảnh vụn. A Bá ngã nhào ra đất, mặt mày xám xịt như ăn phải mướp đắng, lẩm bẩm thất thần: — Không... không thể nào... Chiến mã cùng ta chinh chiến trăm năm... ngươi đi thật rồi sao...
Thiều nhìn bộ dạng thảm hại của đối thủ, trong lòng chợt thoáng chút thương xót. Nghĩ bụng nếu mình mà mất đi cây quạt bảo bối này thì chắc cũng trầm cảm mất. Hóa ra, trong lúc dụ A Bá đánh cận chiến, Thiều đã nhanh tay dán một lá bùa nổ Hoàng cấp vào bụng con ngựa. Nói thì dễ, chứ tấm phù ấy giá trị ngang ngửa mấy quyển công pháp Hoàng cấp, nguyên liệu cực kỳ hiếm có khó tìm. Nhìn con ngựa nổ, Thiều cũng tiếc đứt từng khúc ruột.
Nỗi đau mất "vợ hai" biến thành huyết hải thâm thù, A Bá xách thương đứng dậy, hốc mắt xương sọ đỏ ngầu sát khí: — Mi phải đền mạng! Graaa!
Có điều, khi mất đi thú cưỡi, tốc độ của gã chậm rì rì.
— Hê, đây là tốc độ của một Linh Hoàng đấy à? — Vụt! Thiều biến mất ngay trước mắt A Bá, giọng nói từ sau lưng vọng lại: — Ta chỉ vận thân pháp Bạc cấp thôi mà mi đã đuổi không kịp rồi. Linh Hoàng kiểu gì thế?
Rầm! Rầm! Rầm!
Liên tiếp những cú đâm trời giáng từ cây kích của A Bá trút xuống, nhưng toàn bộ đều cắm vào không khí. Thiều thầm mừng rỡ trong lòng: "Quả nhiên mình đoán không sai, thằng ôn này mất ngựa là phế mất một nửa bộ kỹ năng!"
— Sơ hở! — Thiều hét lên, tụ một quả Phong Cầu Chưởng đập thẳng vào lưng A Bá.
Nào ngờ, A Bá quay ngoắt người lại với một tốc độ không tưởng, bàn tay xương xẩu tóm chặt lấy cổ tay Thiều, ngọn kích mang theo kình lực kinh thiên động địa đâm thẳng xuống: — Mắc bẫy rồi con ranh! Chết như chiến mã của ta đi!
Thiều cười lạnh. Hắn mà lại không tính đến nước cờ hiểm này sao? — Phản Phong Bạo!!!
Toàn bộ phong linh khí nơi bụng dưới của Thiều điên cuồng rút cạn, phù văn cổ xưa trên ngực hắn lóe lên luồng sáng chói lòa, bao trùm khắp thân thể.
Phịch! BÙM!!!
Tiếng ngọn kích đâm vào da thịt và tiếng nổ phản chấn vang lên cùng một lúc. A Bá bị hất văng ngược trở ra, nằm chổng gọng, tả tơi trên sàn đá. Hai cánh tay xương xẩu của gã nổ nát bét, bụng dưới thủng một lỗ lớn. Bản thân Phản Phong Bạo chưa đủ để tiễn gã lên đường, thứ thực sự dồn gã vào cõi chết là mười hai lá bùa nổ Vàng cấp mà Thiều đã lén gài sẵn xung quanh từ trước.
Thế nhưng, Thiều cũng chẳng khá khẩm hơn. Dù có bùa trị liệu cấp tốc và bùa phòng thủ gánh bớt phản lực, toàn thân hắn vẫn bê bết máu, linh khí cạn kiệt, thân thể suy nhược đến cực điểm. Hắn cắn răng lảo đảo bước đi, muốn mau chóng quay lại sân chính xem hai cô nương thế nào, đám quái vật kia xem ra khó nhai hơn hắn tưởng.
A Bá dù chưa tắt thở hẳn nhưng đã thua tâm phục khẩu phục. Gã thều thào gọi với theo: 
— Ngươi... rốt cuộc là ai? Sao lại giàu thế? Sao lại có nhiều phù văn hiếm đến vậy? Trước khi chết, ta chỉ mong biết được danh tính của một phù sư cao minh... được không?
Thiều dừng bước, không thèm ngoảnh đầu lại, lẳng lặng buông một câu ngầu lòi: — Đình Thiều. Người chơi hệ phù.
Sau trăm ngày khổ luyện, tu vi của hắn tuy không nhích nổi một cấp, nhưng phù văn đã đạt tới Phù Hoàng đỉnh cấp, nửa chân đã chạm ngưỡng Phù Vương!
…
Tại sân chính, trận chiến giữa Lan Ngọc và pháp sư Mạt Cát đang diễn ra vô cùng ác liệt.
— Tử Vong Chảm! — Mạt Cát vung trượng, một đường chém hắc ám kinh thiên chấn nát không gian, lia thẳng về phía mỹ nữ tóc hồng.
— Thần Hỏa Hộ Mệnh! — Vụt! Lan Ngọc phủ hỏa diễm rực cháy lên toàn thân như một vị nữ thần lửa, chọn cách đón đỡ trực diện.
Tưởng chừng sức mạnh của một Linh Sĩ cấp 8 như nàng sẽ bị uy lực Linh Hoàng của Mạt Cát nghiền nát, nhưng vầng thái dương rực rỡ trên đầu nàng không cho phép điều đó. Nó liên tục truyền xuống luồng hỏa diễm kinh hoàng, giúp Ngọc hóa giải vô số đòn chí mạng.
Phía bên kia, Lập Hạ kiều mị đang vận chuyển Ảo Mộng Quang kết hợp với Thất Sắc liên hoàn để né tránh những cú táp sấm sét của con chó hai đầu Mỹ Lạp. Song huyết mạch Thổ và Hỏa Khuyển từ hai cái đầu của nó liên tục phun ra hàng loạt vũ kỹ Vàng cấp rợp trời.
Lập Hạ gần như đã chạm đến giới hạn. Nàng là người yếu nhất nhóm: không có kho báu phù chú như Thiều, không có công pháp Địa cấp phụ trợ như Ngọc, lại càng không thể "hack game" như Kiệt. Nhưng nàng vẫn là một thiên tài theo cách của riêng mình với bộ Thất Sắc Công quỷ dị.
— Thất Sắc Chỉ! — Vút! Một tia sáng bảy màu mang theo hiệu ứng ảo ảnh bắn ra. Mỹ Lạp dù có hai đầu bốn mắt cũng bị hoa mắt, đành bó tay không né kịp, vội vã dậm đất nhảy vọt lên cao. Ngay đúng lúc đó, vô tận xích sắt từ dưới đất vung lên, trói chặt lấy thân hình hộ pháp của nó.
— Gruuu...! — Con quái thú gào lên thê lương, điên cuồng giãy giụa nhưng không thể thoát khỏi đám dây xích, đành trơ mắt nhìn đòn đánh đầy uy lực của Hạ oanh kích thẳng vào người.
Tuy nhiên, con chó này mang thuộc tính Thổ hệ lại là yêu thú cổ đại, phòng ngự trâu bò vô cùng. Nó gầm lên một tiếng xé lòng, dùng móng vuốt sắc lẹm xé toạc xích sắt chỉ bằng một cú cào. Đúng là "trâu như chó", lỳ lợm không tả nổi.
…
Lúc này, Lan Ngọc quần áo đã xộc xệch, vội lùi lại mấy bước né tránh dư chấn. Nàng thở dốc, bờ vai khẽ run lên vì bắt đầu thấy quá sức. Không kịp phủi bụi trên người, Ngọc vội vàng ném vào miệng vài viên đan dược cắn nhai ngấu nghiến, tay kia nhanh như chớp dán thêm vô số bùa chú mà Thiều đưa phòng thân lên người.
— Cô gái nhỏ, mi kiệt sức rồi sao? — Mạt Cát tay cầm trượng, hớn hở ra mặt. Bộ xương khô này đã nhận ra nàng phải "chơi đồ" để trụ lại, nhưng gã chẳng thèm bận tâm, năng lượng của một Linh Hoàng trong gã vẫn còn dồi dào chán. Sự chênh lệch cả một đại cảnh giới quả thực là một bức tường thành khó lòng san lấp.
— Chiến đi, đừng lắm lời! — Lan Ngọc dù trong lòng đã dấy lên sự tuyệt vọng cùng cực, nhưng vẫn cắn răng thủ thế, nuôi dưỡng một tia hy vọng mong manh.
Mái tóc hồng tung bay bỗng hóa thành sắc đỏ rực, gương mặt kiều diễm khôi phục vẻ bình tĩnh đến lạ kỳ. Đôi tay thon thả kết ấn, vô số hỏa diễm bắn ra như mưa bão, kèm theo sát chiêu mạnh nhất: — Thái Dương Chấn Tà!
Một khối mặt trời thu nhỏ rực cháy lao vút đi xuyên qua cơn mưa lửa, nhắm thẳng vào đầu Mạt Cát. Gã pháp sư xương khô đổ mồ hôi hột, nghiêm túc giơ cao pháp trượng niệm chú: — Phá Địa Chảm!
Roẹt! Đùng đùng đùng! ẦM!!!
Không gian chấn động dữ dội, hỏa diễm và ma pháp va vào nhau nổ tung thành từng mảnh vụn. Phốc! Lan Ngọc phun ra một ngụm máu tươi, thân hình lảo đảo. Vũ kỹ Địa cấp Thái Dương Chấn Tà đã vắt kiệt chút sức lực cuối cùng của nàng, cơ thể đã vượt quá giới hạn chịu đựng.
Phía bên kia, Hạ còn thê thảm hơn, nàng thậm chí không còn sức để phản đòn. Sau khi né thành công hàng chục cú cào, quả cầu lửa và những cú đớp hiểm hóc của con chó hai đầu, nàng hoàn toàn kiệt quệ, sắp sửa đổ gục.
Gấuuu!
Con quái thú Mỹ Lạp chớp thời cơ vồ đến với sải chân tử thần. Lần này nàng không thể né kịp nữa rồi. Cùng lúc đó, một viên ma pháp đạn khổng lồ từ phía Mạt Cát cũng xé gió bay thẳng về phía Lan Ngọc.
Vụt!
Tưởng chừng hai nàng phen này lành ít dữ nhiều, nếu không chết thì cũng tàn phế, thì đột nhiên dị biến xảy ra! Mạt Cát và Mỹ Lạp bất ngờ bị những sợi xích sắt vô hình trói nghiến lại, viên ma pháp đạn cũng bị một đường kiếm sắc lẹm chém làm đôi giữa không trung.
— Ồ, chồng iu dấu! — Ngọc mừng rỡ reo lên.
— Thiều công tử, cảm ơn huynh! — Hạ mặt mày rạng rỡ.
Hai nàng mắt long lanh nhìn bóng dáng vừa xuất hiện như nhìn một đấng cứu thế. Lúc này, Thiều không cầm quạt lông vũ nữa mà đang lăm lăm một thanh trường kiếm rực sáng, trông hắn không còn vẻ thư sinh ban đầu mà oai phong như một chiến thần thực thụ. Chỉ là Hạ không hề biết, thanh trường kiếm ấy thực chất chỉ là một bảo phù quý giá — Phong Kiếm Phù — mà Thiều buộc phải dùng khi đã cạn sạch linh khí tự thân, bởi trong phù vốn đã được tích sẵn phong hệ thuộc tính từ trước.
Chặn xong đòn đánh, thanh trường kiếm trên tay hắn bắt đầu mờ dần, dấu hiệu cho thấy năng lượng sắp cạn. Thiều không chần chừ, nhân cơ hội hai tên quái vật còn đang bị xích sắt khống chế, hắn dồn chút linh khí vừa hồi phục từ đan dược, vung kiếm chém mạnh một đường: — Cuồng Phong Kiếm!
Vù vù vù!
Một cơn bão xoáy kinh hoàng cuốn phăng cả pháp sư Mạt Cát và con chó Mỹ Lạp hất tung lên bầu trời.
— Đánh lén! Má nó, thả ta xuống!!! — Mạt Cát gào rú. — Gâu gầu gâu!!! — Con chó hai đầu sủa loạn xạ trên không trung.
Mọi sự giãy giụa đều vô hiệu, chúng cứ thế bị cuốn bay lên cao. Thiều liếc mắt ra hiệu cho Ngọc. Nàng hiểu ý ngay lập tức, dùng chút tàn lực cuối cùng ngưng tụ ra một khối mặt trời nhỏ nóng bỏng: — Thái Dương Chấn Tà!!!
Vút! Quả cầu lửa lao thẳng vào tâm bão, nổ tung ngay giữa hai tên quái vật.
BÙNG!!!
Cả hai con rối của Loon tan xác thành tro bụi.
— Thắng rồi... — Thiều nhìn làn khói đen trên trời, nở một nụ cười mãn nguyện rồi đổ rầm xuống đất, ngất lịm đi vì quá sức. Trận này, một mình hắn đã gánh cả team trên vai. Lan Ngọc cũng không ngoại lệ, việc vận dụng công pháp phụ trợ Địa cấp quá nhiều khiến nàng kiệt quệ, ngã quỵ bên cạnh hắn.
Hạ lo lắng đỡ cả hai nằm xuống bãi cỏ an toàn, rồi vội vã quay đầu lao về phía khu vực của Kiệt: — Chúng ta thắng rồi, chàng phải cố lên!!!
…
— Aaaaaa, cứu…!
BỤP!!!
Ấy thế mà cái vận may chết tiệt ấy lại đến thật. Trong cơn hoảng loạn tột độ, Kiệt hoa tay múa chân, quờ quạng một phát vô thức. Những tấm phù lục Thiều tặng hắn về phòng ngự kích phát cùng lúc tạo nên bức lường gió dày đặc cứu Kiệt một mạng.
Thoát chết trong gang tấc, Kiệt không bỏ lỡ một giây vàng ngọc. Hắn cắn răng thọc tay vào ngực áo, rút ra một lá bùa cuối cùng vàng rực rỡ — Bùa Trừ Tà, hoàng phù đã thất truyền mà hắn đã mặt dày xin xỏ từ thằng lợn Thiều trước trận chiến.
Bốp!
Kiệt vỗ mạnh lá phù lên ngực. Một luồng kim quang thuần khiết, ấm áp đột ngột bùng lên, càn quét khắp lục phủ ngũ tạng. Tử vong khí đang hoành hành gặp phải thiên địch liền bị xua tan sạch sẽ, linh lực trong người hắn cuồn cuộn sống lại, thể trạng phục hồi như cũ.
— Hoàng phù thất truyền?! Mi lấy ở đâu ra thứ này chứ?! — Loon từ xa la thất thanh, sắc mặt biến đổi liên tục.
— Bản lĩnh của bố mày đấy! Lấy xa chọi xa nào!
Kiệt cười gằn, rút nhanh khẩu súng thần dao ra, nạp đầy đạn bọc Kim Cang và Hỏa Diễm. Nhớ lời Lu nhắc nhở trong đầu rằng Loon không có thực thể đặc, bắn thẳng chỉ phí linh khí, Kiệt liền quét họng súng một vòng cung, nã liên tiếp năm phát đạn nổ tung trời vào đám oán linh đang bay lởn vởn làm lá chắn cho ả.
Bùm! Bùm! Bùm! Đội hình phòng ngự của Loon lập tức xuất hiện kẽ hở.
Không để ả kịp thở, Kiệt thu súng, vung tay hiệu triệu một rừng dây leo thẳng đuột như những ngọn trường thương bọc độc tím ngắt, đâm tới tấp từ tứ phía. Loon rít lên một tiếng ma mị, vặn người né tránh linh hoạt giữa trận mưa giáo mộc hệ. Một sợi dây leo bọc độc suýt soát sượt qua má ả, để lại một vệt máu đen. Loon nổi điên, hai tay vung lên tạo thành hàng vạn lưỡi đao bóng tối chặt đứt phăng rừng xích mộc, rồi lao lên cận chiến với Kiệt.
Keng! Keng! Đoành!
Chiến trường chính bùng nổ dữ dội. Kiệt vận dụng toàn bộ sức thủ của một Võ Sĩ đỉnh cấp, hai tay hóa thành vuốt cọp bọc Kim Cang khí, liên tục va chạm trực diện với móng vuốt sắc lẹm của ma nữ. Cứ mỗi lần Loon tung một chưởng hắc ám, Kiệt lại đáp trả bằng một cú đấm bọc Hỏa Diễm rực lửa. Hai bên gầm ghè nhau mười mấy hiệp, chiêu chiêu chí mạng, đất đá dưới chân nứt toác.
Đánh thêm một lúc, Loon cậy tu vi Linh Hoàng cấp 10 áp đảo, liên tục ép sân, nhưng Kiệt với sự bền bỉ của bốn thuộc tính vẫn cắn răng chịu đựng, đôi mắt sắc lạnh không ngừng quan sát. Và rồi, thời khắc bước ngoặt đã đến! Sau một cú vung trào ám lực hụt, Loon do quá nóng vội kết liễu đã để lộ một nhịp trễ nhỏ ở mạn sườn phải khi thu chiêu.
— Sơ hở đây rồi!
Kiệt lập tức bay vọt lên không trung, vận khí gầm vang: — SIÊU XAYDA!!!
AAAAAARRRRRGGGGGHHHH!
Lực lượng trong cơ thể hắn hóa thành khí công tỏa ra hừng hực, cơ bắp nở căng, mái tóc dựng ngược rực sáng. Luồng hoàng uy áp đảo của Loon lập tức bị khí thế bạo ngược của hắn trấn áp, ép cho tụt tu vi xuống thẳng cấp 8. Kiệt không chần chừ, hai tay kết ấn thần tốc, ba loại linh lực Hỏa - Mộc - Kim điên cuồng cô đọng thành sát chiêu:
— TAM HỢP CHƯỞNG!!!
OÀNH!!!
Cột sáng năng lượng ba màu bắn ra như vũ bão, nuốt chửng hoàn toàn thân ảnh của Loon. Uy lực kinh hồn suýt chút nữa đã trực tiếp tiễn ma nữ về nơi chín suối. Lớp phòng ngự tà ác của ả tan rã hoàn toàn, thân xác đầy vết rách, tơi tả đến cực hạn.
Loon từ trong đống đổ nát bò dậy, mái tóc rũ rượi, cặp mắt tím thẫm hằn lên những tia máu điên cuồng. Sự kiêu ngạo của một đại ác ma bị chà đạp đến mức mất trí. Giọng ả rít lên, thần bí và quỷ dị: — Thằng ranh con... mi ép ta! Song Hồn Công — Song Hồn Nhập Thần!
Trong nháy mắt, hai vệt linh hồn mang hai màu sắc khác nhau bay vọt ra khỏi cơ thể Loon rồi đột ngột hợp nhất làm một. Cả người ả sáng rực một màu tím đẫm, toàn bộ lột xác hóa thành hình thái ác ma tối thượng.
Ác ma ấy không tay không chân, chỉ một thân một đầu quỷ dị mà vẫn đẹp một cách hoàn hảo. Toàn thân tỏa ra ám lực trộn lẫn hồn lực kinh hoàng, khiến không gian trong mộ địa như nứt vỡ. Đẹp đẽ đấy, nhưng nguy hiểm khôn lường.
“Không hay rồi chủ nhân! Đây là hình thái hợp nhất song hồn, cả hai nhân cách dồn làm một, tất cả chỉ số chiến đấu đều nhảy vọt theo cấp số nhân rồi!” — Lu la thất thanh trong đầu hắn.
— Ơ kìa, sao lúc cần thì cô vấn của tôi lại bó tay thế này? — Kiệt méo mặt.
Chưa dứt lời, ác ma kia vậy mà cắn nuốt gọn toàn bộ hỏa lực tàn dư của Kiệt, rồi hung hãn xông tới. Tốc độ của dạng hợp nhất này vượt xa giới hạn thông thường, Loon liên hoàn tung ra vô số chưởng pháp và gọi ra những đầu lâu ma năng to đùng, bẩn bẩn lao thẳng về phía hắn.
— Gớm, bỏ bố ra… ối dồi ôi! — Kiệt hét lên, vận khí bay đi hòng né tránh.
Nhưng không ổn. Chiếc đầu lâu ma năng lao trượt rồi vẫn tiếp tục bám đuôi không ngừng nghỉ. Phía kia Loon vẫn ép sân quá rát. Không còn cách nào khác, Kiệt đành gồng mình chống đỡ loạt tấn công như vũ bão. Hắn cấp tốc hấp thụ linh khí từ Ki, nhưng do khoảng cách cấp bậc, lượng linh khí được buff cũng chỉ còn lại một nửa.
Rầm rầm rầm!
Vô số dây leo bọc độc và kim phủ lên phòng thủ, cộng thêm sức thủ của một Võ Sĩ đỉnh cấp, vậy mà Kiệt vẫn hoàn toàn bất lực trước sức mạnh tuyệt đối của dạng Song Hồn Ngự Thần. Từng lớp phòng ngự vỡ tan tành.
Một cú chưởng bằng hồn lực cực đại của Loon oanh kích thẳng vào lồng ngực. Kiệt phun ra một ngụm máu lớn, thân hình văng mạnh xuống đất, trượt dài một đoạn dài.
Kiệt ngã xuống…
Hắn gần như bất tỉnh nhân sự. Chịu quá nhiều chưởng pháp hủy diệt khiến ngũ tạng của hắn như bị đảo lộn hoàn toàn, mắt mờ dần đi rồi từ từ nhắm lại. Trong khoảnh khắc mấp mé sinh tử ấy, tai hắn chỉ còn nghe loáng thoáng tiếng Hạ gào khóc, gọi tên mình tuyệt vọng từ đâu đó vọng lại…
Chương 51
Kiệt nằm sõng soài trên nền đá lạnh lẽo, cả người chìm nghỉm trong biển chưởng pháp đen ngòm và hàng vạn oán linh đói khát của Loon. Ý thức hắn chập chờn như ngọn đèn dầu sắp cạn trước bão. Sức mạnh từ hình thái Song Hồn Ngự Thần của Loon quá mức khủng bố, tàn nhẫn bóp nghẹt mọi hy vọng sống sót của một Linh Hoàng cấp 8.
Phía trên, ả ma nữ với đôi chân dài miên man từ từ đáp xuống. Móng tay sắc lẹm đen ngòm vươn về phía yết hầu hắn, giọng nói mê hoặc mà lạnh tanh: — Kết thúc rồi, tiểu tử. Ta phải cảm ơn ngươi đã mua vui cho ta lúc buồn chán.
Ngay khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc ấy, một luồng kim quang uy nghiêm, cổ xưa bỗng bùng lên chói lòa giữa hai người. Đó không phải là một đòn phòng ngự thông thường, mà là toàn bộ tàn hồn của Đinh Tiên Hoàng đang tự thiêu đốt chính mình để đổi lấy cơ hội sống sót cho hậu bối.
— Kiệt... Nhận lấy chút thần lực cuối cùng này của ta!... — Tiếng gầm u uất nhưng đầy tình thương của vị hoàng đế khai quốc vang vọng khắp thức hải Kiệt.
Thân ảnh Đinh Tiên Hoàng hóa thành một vầng thái dương vàng rực, điên cuồng hòa tan, biến thành những dòng chảy năng lượng hoàng kim tinh thuần nhất vọt thẳng vào đỉnh đầu Kiệt. Sức mạnh ngàn năm tích tụ trong cổ mộ long trời lở đất cuộn trào, kết nối lại những kinh mạch đang đứt đoạn của hắn.
Rắc! Rắc! Rắc!
Cơ bắp Kiệt căng phồng, mái tóc từ màu vàng Siêu Xayda chuyển dần sang sắc hoàng kim rực rỡ pha lẫn thần uy bậc đế vương. Khí thế của hắn điên cuồng kéo bạt lên, chạm thẳng tới ngưỡng Linh Hoàng cấp 10 đỉnh phong!
Đổi lại, tàn hồn của Đinh Tiên Hoàng sau khi trút hết căn cơ liền trở nên trong suốt, nhạt nhòa rồi tan phai hoàn toàn vào hư không cùng với linh khí của tòa mộ địa. Người đã khuất thì phải thuận theo mệnh trời mà biến mất, cát bụi lại trở về với cát bụi, ngài không thể nán lại nhân gian này thêm được nữa. Ngài đã dùng sự tồn tại cuối cùng của mình để đổi lấy một tương lai cho thế hệ mai sau.
— Lão già chết tiệt! Ngươi dám ban gốc rễ thần lực cho nó sao?! — Loon gào lên man rợn.
— Trả giá đi, mụ già! ĐẾ HOÀNG — TAM HỢP CHƯỞNG!!!
Kiệt gầm lên xé rách màn đêm, nước mắt trào ra hòa cùng máu trên mặt. Có sự gia trì của hoàng uy thần lực, ba thuộc tính Hỏa - Mộc - Kim ngưng tụ trên tay hắn hóa thành một con thần long ba màu quấn quanh đại ấn hoàng kim, mang theo sức mạnh lay chuyển càn khôn nện thẳng vào lồng ngực Loon.
OÀNH!!! CỰC BÙNG!!!
Một tiếng nổ khủng khủng khiếp nhất từ đầu trận chiến đến nay xé toạc không gian hầm mộ. Toàn bộ kiến trúc cổ mộ địa ầm ầm đổ sập. Đòn đánh tuyệt diệt này trực tiếp đánh vỡ nát hình thái Song Hồn Ngự Thần của Loon, khiến ả nổ tung một nửa thân thể ác ma, chịu trọng thương nặng nề chưa từng có.
Cú va đập kinh hoàng từ thần lực hoàng đế đã để lại một hậu quả chí mạng đối với Loon: nó như một lưỡi dao ánh sáng chém đôi sự liên kết tà ác. Thân xác ả ngã quỵ xuống một góc hầm mộ đang sụp đổ, hắc khí tím thẫm điên cuồng giãy giụa rồi đột ngột bị tách rời.
Hưu!
Luồng linh hồn ác độc, nhân cách thứ hai hung bạo bị đánh bật ra ngoài thành một làn khói đen mờ nhạt, gầm rú đầy bất cam. Ngay lúc đó, thân xác của Loan run lên bần bật. Cặp mắt đỏ ngầu tà dị dần dần nhạt đi, thay vào đó là một màu đen lánh, trong trẻo và ngập tràn nước mắt. Nhân cách gốc — cô gái Loan lương thiện năm xưa — cuối cùng cũng đã tỉnh lại sau trăm năm bị giam cầm trong bóng tối tăm tối nhất của linh hồn.
Nàng nhìn xuống bàn tay mình, nhìn đống đổ nát xung quanh, rồi hướng mắt về khoảng không nơi Đinh Tiên Hoàng vừa tan biến. Dòng lệ tuôn rơi lã chã, tiếng khóc nghẹn ngào, ai oán vang lên:
— Lĩnh... Chàng đi thật rồi... Người đã khuất thì phải biến mất... Chàng thà chọn tan biến chứ không thèm nhìn thiếp một lần sao? Là thiếp hại chàng... Là thiếp đáng chết...
Loan ôm lấy ngực khóc nấc lên. Nàng đã thức tỉnh, nhưng người xưa đã chẳng còn, vĩnh viễn chẳng thể trùng phùng.
“Ta quyết định theo chàng.” Loan nhảy vào khu lăng mộ chính của đinh Hoàng đế mặc kệ đất đá sụp đổ, linh hồn tốt cũng siêu sinh…
Giữa tiếng đá vụn rơi ầm ầm, không gian phía sau Loon đột ngột nứt toác thành một khe rãnh đen ngòm. Từ vực sâu vô tận, một con cự long khổng lồ chậm rãi bò ra. Toàn thân nó phủ kín những mảng thịt thối rữa, dịch bệnh đặc quánh không ngừng nhỏ giọt xuống mặt đất, nơi nào chạm tới đều nhanh chóng mục nát. Tử khí cuồn cuộn như biển, che khuất cả bầu trời.
Rồng Dịch Bệnh.
Đôi đồng tử đỏ như huyết trì lạnh lùng khóa chặt vào thân thể đầy thương tích của Loon cùng linh hồn xấu đang lơ lửng phía trên.
Nhìn thấy tia hy vọng cuối cùng, linh hồn xấu của Loon lập tức gào thét đến khản giọng:
— Cứu ta! Hãy cứu bọn ta ra khỏi đây! Ta xin gia nhập... Ta nguyện dâng hiến tất cả cho Tà Giáo Hội!
Rồng Dịch Bệnh không đáp ngay. Hốc mắt đỏ rực của nó chỉ khẽ đảo qua chiến trường tan hoang, như đang xác nhận kết quả của một việc gì đó.
Một lúc sau, giọng nói khàn đặc như vô số xác chết cùng cất tiếng vang lên:
— Ngươi thật nghĩ... bổn tọa đến trễ sao?
Nó đưa vuốt rồng khổng lồ vuốt nhẹ lên lớp vảy mục nát trên ngực, cười lạnh:
— Nếu không phải phụng mệnh hoàn thành nhiệm vụ ẩn do Giáo Hoàng đích thân giao phó, bổn tọa đã nghiền nát các ngươi từ lâu.
Ánh mắt đỏ rực chuyển sang Kiệt, sát ý dâng trào.
— Nhiệm vụ đã hoàn tất... giờ mới là lúc thanh toán món nợ này.
Không gian sau lưng Rồng Dịch Bệnh lập tức vặn vẹo. Từng sợi dịch bệnh màu đen lan ra như hàng vạn con rắn, bao trùm lấy linh hồn của Loon cùng thân xác đang hấp hối, chuẩn bị muốn cưỡng ép kéo cả hai rời khỏi chiến trường.
— Đừng hòng!
Lập Hạ, Thiều và Lan Ngọc đồng thời quát lớn.
Ba người dốc cạn chút sức lực cuối cùng, đồng loạt tung ra đòn đánh chặn. Kiếm quang, phù văn và địa khí va chạm dữ dội với làn tử khí đang tràn tới, cưỡng ép mở ra một khe hở mong manh.
— Chạy!
Lập Hạ hét lên, cùng Thiều và Lan Ngọc lập tức lao tới kéo Kiệt.
Ngay khi thần lực của Đinh Tiên Hoàng hoàn toàn rút khỏi cơ thể, Kiệt như một con rối bị cắt đứt dây điều khiển, cả người đổ sầm xuống mặt đất.
Rầm!
Thất khiếu đồng loạt rỉ máu.
Từng mạch máu dưới da vỡ nát vì phản phệ khủng khiếp. Lồng ngực hắn gần như không còn nhấp nhô, hơi thở yếu ớt đến mức tưởng chừng đã tắt hẳn.
— Kiệt!!! Đồ ngốc!!!
Lập Hạ là người lao tới đầu tiên.
Nàng quỳ sụp xuống, ôm chặt thân thể lạnh buốt, nhuốm đầy máu của hắn vào lòng. Nước mắt không ngừng tuôn rơi, hòa lẫn với bụi đất và máu trên gương mặt tái nhợt ấy.
— Ngươi không được chết... nghe chưa... Không được chết...
Giọng nàng nghẹn lại.
Đinh Tiên Hoàng đã tan biến ngay trước mắt nàng.
Nàng tuyệt đối không thể để mất thêm Kiệt.
Thiều cũng chẳng khá hơn.
Toàn thân hắn bê bết máu, linh khí khô kiệt, mỗi bước đi đều lảo đảo như có thể ngã quỵ bất cứ lúc nào. Vậy mà hắn vẫn nghiến răng, lết đến, một tay xốc vai Kiệt lên.
— Mẹ kiếp... thằng khùng...
Giọng hắn run rẩy, khản đặc.
— Tỉnh lại cho tao! Mày còn nợ tao cả đống tiền phù chưa trả đấy! Muốn quỵt nợ hả? Mau mở mắt ra! Tỉnh lại!!!
Lan Ngọc cũng cắn chặt môi đến bật máu.
Việc cưỡng ép thi triển địa cấp công pháp đã khiến kinh mạch nàng gần như tan vỡ. Gương mặt trắng bệch không còn một tia huyết sắc, bờ vai nhỏ bé run lên từng hồi.
Nhưng nàng vẫn bước tới, âm thầm đỡ lấy bên vai còn lại của Kiệt.
Linh thú Ki hóa thành một luồng sáng xanh nhạt bay phía trước, liên tục phát ra những tiếng kêu đầy lo lắng, dẫn đường cho cả nhóm.
ẦM!
ẦM!
Cả tòa mộ địa cổ bắt đầu sụp đổ.
Những khối đá khổng lồ rơi xuống như mưa.
Từng cột đá chống trời lần lượt gãy nát.
Mặt đất rung chuyển dữ dội.
Ba người gần như kéo lê Kiệt trên nền đất đầy gạch vụn và máu tươi. Mỗi bước chạy đều phải đánh đổi bằng chút linh lực cuối cùng.
Một tảng đá khổng lồ bất ngờ rơi xuống.
Lập Hạ không chút do dự xoay người dùng chính lưng mình đỡ lấy, bị sức nặng ép phun ra một ngụm máu lớn.
Thiều gầm lên, bùng nổ chút linh lực cuối cùng đánh nát khối đá.
Lan Ngọc lập tức kéo cả hai tiếp tục lao về phía cửa ra.
Không ai buông tay.
Không ai bỏ lại Kiệt.
Dù phải đánh đổi cả tính mạng...
Họ cũng nhất định phải đưa hắn sống sót rời khỏi nơi này.
Cuối cùng...
Ngay trước khi toàn bộ mộ địa cổ hoàn toàn chôn vùi dưới biển đá, bốn người cũng lao được ra ngoài.
ẦM RẦM!!!
Cửa mộ sụp đổ.
Khói bụi cuồn cuộn bốc lên, che kín cả bầu trời.
...
Trong cơn mê man sâu thẳm, Kiệt không còn nghe thấy tiếng đất đá sụp đổ.
Hắn chỉ mơ hồ nghe thấy tiếng Lập Hạ khóc đến khản cổ.
Tiếng Thiều vừa chửi vừa gào gọi tên mình.
Cùng cảm giác ấm áp từ những bàn tay của đồng đội vẫn đang cố nắm chặt lấy hắn, như sợ chỉ cần buông ra một chút, hắn sẽ vĩnh viễn biến mất.
Ý thức dần tan rã.
Mọi đau đớn trên cơ thể cũng từ từ biến mất.
Trước khi chìm hẳn vào bóng tối vô tận, trong đầu Kiệt chỉ còn vang lên một suy nghĩ mơ hồ.
"Mình... còn sống sao..."
Rồi tất cả chìm vào tĩnh lặng.
.
Chương 52
— Ừm... ừm...
Kiệt hé mắt, đầu óc còn ong ong. Hắn bình tĩnh lại sau nhiều giờ đồng hồ thiếp đi. Trên đầu không còn là trần mộ đá lạnh lẽo mà là một vòm trời đêm lác đác sao. Bên đống lửa trại, Ki đang ngồi canh, còn Hạ thì gục đầu ngủ ngay cạnh hắn, tay vẫn nắm chặt tay hắn không rời.
— Chủ nhân tỉnh rồi! Ngài ngủ li bì cả nửa ngày trời đấy. — Ki reo lên khe khẽ, sợ làm Hạ giật mình.
— Ta... ngủ lâu vậy sao. Bọn mình ra ngoài được rồi à? — Kiệt khàn giọng.
"Vâng. May mà có mọi người dìu ra kịp, không thì chủ nhân đã bị chôn cùng cái mộ đó rồi." — Lu hiện lên, giọng vẫn cằn nhằn nhưng ánh mắt nhẹ nhõm. "Loan đã tan biến cùng ngài Đinh Tiên Hoàng, còn Loon đã gia nhập tà giáo hội."
Kiệt nhắm mắt, thở dài. Trong lòng có chút chua xót. Cái ông vua bị hắn troll cho lộn ruột ấy, cuối cùng lại lấy chính mình ra đổi lấy mạng cho cả bọn. 
Sáng hôm sau, khi mọi người đã hồi sức kha khá, đến lúc phải chia tay.
— Học viện Đông Nam Á còn hai tháng nữa mới tuyển sinh. Ta với Ngọc còn chút việc riêng phải xử lý trước đã. — Thiều vác quạt lên vai, ra vẻ lạnh lùng nhưng khóe môi vẫn cong. — Hẹn gặp lại ở cổng học viện, thằng ku ạ. Nhớ đừng có ngỏm dọc đường đấy.
— Ừm, muội cũng phải về gặp sư phụ một chuyến. — Lan Ngọc gật đầu.
Chặng đường từ khu rừng về lại thành trì đéo hề dễ dàng như đi dạo công viên. Vừa lết ra khỏi tầm nguy hiểm của lăng mộ sụp đổ, chia tay đám bạn xong, Kiệt đã thấy cả thân thể biểu tình. Các kinh mạch bên trong đau nhức như bị hàng ngàn con kiến lửa cắn xé – hậu quả của việc lạm dụng Siêu Xayda quá đà. Hắn phải nhai đan dược như nhai kẹo, vừa đi vừa phải vận thần thức cẩn thận né tránh mấy toán lính canh của Tà Giáo Hội đang lùng sục ráo riết như chó săn đứt xích.
Suốt hai ngày trời chui rúc, ăn sương nằm gió, Kiệt mới mò về được đến ngoại ô Tử Cung Thành. Thay bộ quần áo rách bươm, dùng chút bùn đất trét lên mặt ngụy trang cho bớt cái vẻ "soái ca", Kiệt mới dám lảo đảo bước vào lộ diện. "Đù má, mệt rã rời. Quả này xong việc phải đi ăn một bữa ngập mồm mới gỡ lại vốn!"
Đi được một quãng thì gặp lại hai bóng dáng quen thuộc đang ngồi bệt bên vệ đường ngáp ngắn ngáp dài — chính là Trân và Sửu, hai thằng đàn em trung thành hắn để lại từ trước.
— Đại ca! Cuối cùng cũng thấy anh! Bọn em tưởng anh chui vào cái hầm mộ rồi mất tích luôn rồi chứ! — Trân nhảy dựng lên.
— Nhớ đại ca muốn xỉu. — Sửu mắt long lanh.
— Cha bố chúng mày. Đi, tìm cái thành gần nhất, đại ca đãi một bữa ra trò. Trong người ta giờ mấy triệu linh thạch, tiêu mỏi tay! — Kiệt cười khà khà, vỗ vai hai đứa.
"Tít! Tít! Báo động đỏ! Ký chủ còn đúng 2 tiếng nữa là hết thời hạn 14 ngày của nhiệm vụ 'Giải cứu dịch bệnh'. Nếu không hoàn thành, hình phạt 'Nhiễm bệnh chết bỏ' sẽ lập tức kích hoạt!"
Giọng Lu vang lên the thé trong đầu như tiếng còi cứu hỏa làm Kiệt suýt nữa thì vấp cục đá ngã sấp mặt. Mẹ nó, dạo này đánh nhau dưới lăng mộ tối tăm mù mịt, ngày tháng trôi qua mất khái niệm luôn, hắn quên béng mất cái deadline chí mạng này!
— Đù má! Chết tao rồi! — Kiệt đổ mồ hôi hột, vội vàng xua tay với hai thằng đệ. — Khoan hẵng ăn nhậu! Trân, Sửu, hai đứa bay đứng canh cho tao một lát!
Kiệt lập tức lật tung cái kho đồ hệ thống. Vừa nãy dưới hầm mộ, nhân lúc hỗn loạn hắn đã nhanh tay "chôm" được vài cái nhẫn trữ vật rơi vãi của đám lính Tà Giáo và tên phó thủ lĩnh Bốn Sao chết dở. "Có rồi! Thuốc giải đây rồi!" Kiệt mừng húm lôi ra một xấp tài liệu nghiên cứu và vài lọ tinh chất giải độc dán nhãn đầu lâu chéo. Bọn tà giáo chế ra virus thì đương nhiên phải thủ sẵn thuốc giải để phòng thân.
— Trân, Sửu! Hai đứa cầm lấy đống này, chạy thục mạng về trạm y tế thành Tử Cung, ném cho quan phủ bảo đây là thuốc giải Codis cướp được từ Tà Giáo Hội. 145 mạng người ở khu cách ly đang chờ chúng mày đấy. Nhanh lên, trễ một giây là đại ca đi bán muối!
Thấy vẻ mặt nghiêm trọng muốn ăn tươi nuốt sống người khác của Kiệt, hai thằng đệ tái mét mặt mày, ôm đống thuốc giải vắt chân lên cổ chạy như chó đuổi.
Đúng một tiếng rưỡi sau...
《 Keng! Chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ "Giải cứu dịch bệnh". Nguồn lây đã bị phong tỏa, bệnh nhân đang được chữa trị. Phần thưởng: 1 triệu tiền điện thoại, 10 viên Đan Dưỡng Khí, một Bộ Công Pháp Phòng Ngự (Hoàng cấp) đã được chuyển vào kho! 》
Nghe thông báo êm tai của hệ thống, Kiệt mới vuốt ngực thở phào, vuốt lại mái tóc vuốt keo. "Thế là êm. Giờ thì đi tính sổ thằng Giả Tạo rồi ăn nhậu thôi!"

...
Tử Cung Thành sau vụ ổ dịch bị đại náo thì xơ xác như cái chợ chiều. Kiệt vừa lết ra khỏi cổng thành, bụng đói meo, đang định tìm quán làm bát phở thì tai hắn dỏng lên vì một giọng nói quen thuộc đến phát ghét.
— ...Nói thật với các huynh, cái con hồ ly Phi Huyên đó á, ta chỉ cần rót thêm ba chén nữa là nó đổ cái rụp. Xui một nỗi hôm đó có thằng ranh nào chen ngang...
Kiệt đứng khựng giữa đường. Hắn từ từ quay đầu.
Trong quán rượu ven đường, Giả Tạo đang ngồi chễm chệ, một tay băng bó treo lủng lẳng trước ngực, tay còn lại vẫn không quên vung vẩy chén rượu ra vẻ ta đây. Xung quanh là bốn năm tên công tử bột đang gật gù nghe như nghe kinh.
— Đấy, hôm nay ta nói cho các huynh biết. Đàn bà á? Chỉ là vấn đề thời gian và tiền bạc. Đợi ta chữa xong cái tay này, ta sẽ...
— Ngươi sẽ làm gì cơ?
Cả quán im phắc. Giả Tạo ngẩng lên, thấy một gã thanh niên mặt mũi lem luốc bụi đất, áo quần rách bươm như vừa chui từ dưới đất lên — mà đúng là hắn vừa chui từ dưới đất lên thật.
Giả Tạo nheo mắt ba giây. Rồi mặt hắn tái đi từng lớp một, như bánh tráng nhúng nước.
— Kiệt...?
— Ơ, ngươi còn nhớ ta cơ à? — Kiệt kéo ghế ngồi phịch xuống đối diện, thản nhiên bốc một miếng lạc rang bỏ vào mồm nhai rôm rốp. — Ta cứ tưởng dạo này ngươi bận nhớ người khác lắm rồi chứ.
— Ngươi... ngươi ở đâu chui ra? — Giả Tạo lùi ghế, cái tay lành lập tức thò vào túi mò bùa hộ mệnh.
— Từ dưới mộ. — Kiệt nhai tiếp. — À mà nhân tiện, ngươi có nhớ cái thằng lính áo vàng ở bệnh xá không? Cái thằng bắn ngươi thủng ngực ấy. Nó tên gì ta quên mất rồi... À, Kiên. Nó tên Kiên.
Cạch.
Chén rượu trong tay Giả Tạo rơi xuống bàn. Bốn năm tên công tử bột ngồi cạnh không cần ai bảo, đồng loạt đứng dậy, bê ghế lùi ra xa ba mét, mắt vẫn dán vào để hóng.
— Ngươi... — Giả Tạo run giọng. — Ngươi đừng có manh động! Ta là người của Giả Kim Thành! Ngươi mà động vào ta thì...
— Thì sao?
— Thì... thì...
— Thì thôi vậy. — Kiệt gật gù thông cảm, đứng dậy phủi mông. — Ngươi nói đúng đấy, ta không nên động vào ngươi.
Giả Tạo thở phào một hơi, cả người mềm nhũn ra vì thoát nạn.
BỐP.
Nắm đấm của Kiệt găm thẳng vào giữa mặt Giả Tạo. Không linh khí, không Siêu Xayda, không hào quang vàng kim gì sất — chỉ là một cú đấm tay không của thằng đàn ông đang đói bụng và đang cáu.
Cũng đủ. Giả Tạo bay ngược ra sau hai mét, đâm sầm vào cái chum tương của quán, vỡ tan tành. Nước tương chảy lênh láng, hòa với máu mũi hắn thành một thứ màu sắc rất khó gọi tên.
Kiệt bước tới, ngồi xổm xuống, giọng vẫn nhẹ nhàng như đang hỏi bài học sinh:
— Vừa nãy ngươi nói ba chén là đổ. Ta nghe không rõ, nhắc lại đi.
— Không... không có ai đổ hết! — Giả Tạo ôm mặt, nước mắt nước mũi nước tương trộn lẫn. — Ta bịa! Ta bịa đấy! Hôm đó nàng ấy hắt cả bình rượu vào mặt ta rồi bỏ đi, ta ngồi một mình uống hết ba chén, có thế thôi!
Đám công tử bột phía sau ồ lên một tiếng đầy thất vọng.
— Ừ, thế nghe hợp lý hơn đấy. — Kiệt gật đầu hài lòng, vỗ vỗ vào cái má sưng vù của hắn. — Giờ ngươi nghe cho kỹ đây. Ta không giết ngươi, vì giết ngươi thì bẩn tay mà lại còn phiền Giả Kim Thành. Nhưng từ hôm nay, cái tên Phi Huyên mà lọt ra khỏi mồm ngươi thêm một lần nữa thôi...
Kiệt cúi sát tai hắn, hạ giọng:
— ...thì lần sau ta sẽ không dùng tay không đâu.
Nói rồi hắn đứng dậy, bốc nốt đĩa lạc rang trên bàn, thong dong đi ra cửa quán.
Giả Tạo nằm bẹp giữa đống mảnh chum, nhìn theo cái bóng lưng ấy, trong đầu chỉ còn duy nhất một suy nghĩ: hắn là thiên tài của Giả Kim Thành, hắn có tiền, có thế, có tương lai xán lạn. Cái thứ hắn không có, là cái mạng thứ hai.
Từ hôm đó, giới công tử Tử Cung Thành truyền tai nhau một chuyện lạ: Giả thiếu gia không hiểu sao cứ nghe ai nhắc đến chữ "hồ ly" là mặt lại tái mét, đứng dậy xin phép về trước.

Chương 53
Vừa qua kiếp nạn suýt chết, giờ lại rủng rỉnh linh thạch trong người, Kiệt chỉ muốn tìm chỗ nào đó xả hơi cho quên hết mệt nhọc. Và cái thành trấn nhỏ phía trước, với tửu lâu đèn đuốc sáng trưng kia, xem ra là một lựa chọn không tồi.
Tửu lâu tối hôm ấy đông nghịt người. Trên sân khấu giữa quán, mấy vũ nữ đang uốn éo múa hát, phía dưới khách khứa hò reo náo nhiệt. Kiệt chọn một bàn góc, gác chân lên ghế, ném ra một túi linh thạch gọi rượu gọi món như một đại gia thứ thiệt.
— Khoan đã. Mày có tiền không mà gọi hống hách thế? Nhìn cái mặt ngoan hiền thế kia, biết đâu lại là thằng ăn quỵt. — Một thằng cao to đen hôi bàn bên cạnh chế giễu, mắt liếc Kiệt đầy khinh khỉnh.
— Ta có mấy triệu linh thạch, chẳng nhẽ còn không đủ à? Mày là thằng chó nào mà xen vào? — Kiệt lười nhác đáp.
— KKK, bố mày là Tiếu Công Tử, con của thành chủ thành bên cạnh, Thành Vân Tu đấy! Vài triệu của mày còn non lắm con ạ.
Kiệt ngứa cả mắt, chẳng buồn đôi co thêm câu nào, tay vận lực đấm thẳng một phát vào bụng thằng Tiếu.
Bụp!
— Á á á...!
Tiếu Công Tử văng ra như một cái rẻ rách, đập vào tường cái rầm. Cả quán chết lặng, hàng chục cặp mắt trợn tròn nhìn Kiệt.
— Con cc gì thế, trẻ măng vậy mà một đấm bay Tiếu Công Tử?
— Không thể tin được...
Tiếu Công Tử mất mặt ê chề, ôm bụng lồm cồm bò dậy, thầm mắng: "May cho mày là bố không mang theo người... Mà cái thằng này rốt cuộc là cấp mấy vậy?!" Rồi hắn gào lên một tiếng "Đợi đấy!" đầy hằn học, ba chân bốn cẳng lẻn đi mất.
Kiệt bước vào phòng riêng, khép cửa lại. Không khí trong phòng ấm áp, thoang thoảng mùi hương hoa nhài và trầm hương từ những ngọn nến lập lòe. Hai kỹ nữ mà bà chủ gọi vào đã chờ sẵn, một người tên Tiểu Hồng với thân hình mũm mĩm, bộ ngực căng tròn đầy đặn, da trắng hồng hào, mái tóc dài xõa xuống vai. Người kia là Tiểu Lan, dáng người thon thả, eo nhỏ, đôi chân dài miên man, khuôn mặt xinh xắn với đôi môi đỏ mọng như trái cherry chín mọng.
Cả hai đều mặc y phục mỏng tang, gần như trong suốt, lộ rõ đường cong gợi cảm. Thấy Kiệt bước vào với khí chất lạnh lùng nhưng toát ra sức mạnh đáng sợ, hai cô gái đều e thẹn cúi đầu, nhưng trong mắt lại lóe lên sự tò mò và thèm khát.
— Công tử... — Tiểu Hồng thì thầm, tiến lại gần, tay nhẹ nhàng đặt lên ngực hắn.
Kiệt không nói nhiều, chỉ kéo cả hai người lại gần, môi hắn hôn mạnh mẽ lên môi Tiểu Lan trước. Ngôn hôn nóng bỏng, lưỡi hắn quấn lấy lưỡi nàng, hút lấy vị ngọt ngào từ miệng cô. Tay kia hắn vuốt ve bộ ngực căng mọng của Tiểu Hồng, bóp mạnh khiến cô rên rỉ khe khẽ, núm vú cứng lại dưới lớp vải mỏng.
— A... công tử mạnh tay quá... — Tiểu Hồng thở dốc, nhưng cơ thể lại cọ sát vào hắn một cách chủ động.
Họ nhanh chóng cởi bỏ y phục. Kiệt để lộ thân hình cường tráng, cơ bắp săn chắc từ việc tu luyện, dương vật đã cương cứng dựng đứng, to lớn và gân guốc khiến hai cô gái đều đỏ mặt, mắt long lanh dục vọng.
Tiểu Lan quỳ xuống trước, miệng há ra ngậm lấy đầu khấc to lớn của Kiệt, lưỡi liếm láp dọc thân cột, mút mạnh mẽ với kỹ thuật điêu luyện của kỹ nữ. Nước miếng nàng chảy dài, phát ra những tiếng chụt chụt dâm đãng. Trong khi đó, Tiểu Hồng hôn lên cổ Kiệt, cọ bộ ngực trần của mình vào lưng hắn, tay vuốt ve hai hòn dái căng mọng.
— Ừm... ngon lắm... mút sâu vào... — Kiệt rên khẽ, tay ấn đầu Tiểu Lan sâu hơn, khiến cô nuốt gần hết dương vật to lớn vào họng.
Sau vài phút, Kiệt kéo Tiểu Lan đứng dậy, đẩy nàng nằm ngửa lên giường. Hắn dang rộng đôi chân thon dài của nàng, cúi xuống liếm láp âm hộ hồng hào đang ướt át. Lưỡi hắn chọc sâu vào khe thịt, mút mạnh lấy hột le khiến Tiểu Lan cong người rên rỉ:
— Aaa... công tử... liếm em mạnh quá... em... em ra nước nhiều rồi...
Tiểu Hồng không chịu ngồi yên, nàng cưỡi lên mặt Kiệt, ép âm hộ ướt nhẹp của mình vào miệng hắn để hắn liếm, trong khi tay nàng vuốt ve dương vật đang cứng ngắc của Kiệt.
Kiệt không nhịn được nữa. Hắn đặt Tiểu Lan nằm ngửa, đâm mạnh dương vật to lớn vào lồn nàng một phát sâu.
— Áaaa! To quá... xé em rồi... — Tiểu Lan hét lên khoái lạc, hai chân quặp chặt lấy hông Kiệt.
Hắn dập mạnh bạo, tiếng da thịt va chạm chan chát vang vọng trong phòng. Mỗi lần rút ra đâm vào đều chạm tận tử cung, khiến nước dâm của Tiểu Lan bắn tung tóe. Tiểu Hồng thì ngồi lên mặt Tiểu Lan, để bạn mình liếm lồn trong khi nàng hôn Kiệt cuồng nhiệt.
Sau đó, Kiệt đổi tư thế. Hắn nằm ngửa, kéo Tiểu Hồng ngồi lên cưỡi ngựa, dương vật xuyên thủng lồn nàng sâu thẳm. Tiểu Hồng điên cuồng nhún mạnh, bộ ngực lớn nảy tưng tưng, miệng rên rỉ không ngừng:
— A... a... công tử đụ em mạnh quá... lồn em... lồn em bị anh chọc thủng rồi... aaa!
Tiểu Lan quỳ sau lưng Tiểu Hồng, liếm hậu môn và bóp vú cho bạn, rồi lại chuyển sang hôn Kiệt, để hắn mút lấy ngực mình.
Kiệt dồn dập dập cả hai trong nhiều tư thế một cách hung hãn và không thương tiếc. Hắn đặt Tiểu Lan quỳ doggy style, hai tay chống giường, mông cong cao. Dương vật to lớn của hắn đâm mạnh từ phía sau, mỗi cú thúc đều sâu tận tử cung, phát ra những tiếng “bốp bốp” chan chát vang vọng. Tay phải hắn vẫn không ngừng ngoáy sâu ba ngón tay vào lồn Tiểu Hồng đang nằm cạnh, làm cô ta ướt sũng, nước dâm chảy ròng ròng xuống đùi.
— Aaa… công tử… đụ em mạnh quá… lồn em sắp vỡ rồi… — Tiểu Lan rên rỉ, nước mắt khoái lạc trào ra.
Kiệt cười khẩy, giọng trầm thấp đầy nam tính xen lẫn tức giận:
— Vợ phi huyên nhà ta dám bỏ ta mà đi. Được thôi, hôm nay ta đi chơi gái trả thù đây! Hai con kỹ nữ các ngươi phải nghe cho rõ, lồn các ngươi hôm nay là để ta xả hết nỗi tức vào đấy!
Nghe lời hắn, cả Tiểu Hồng lẫn Tiểu Lan càng hưng phấn hơn, hai cô gái đồng thanh rên rỉ dâm đãng:
— Dạ… công tử cứ xả vào em… em là đồ chơi của công tử… đụ em mạnh hơn đi… trả thù vợ phi huyên bằng cách bắn đầy tinh trùng vào lồn em đi ạaa!
Sau đó Kiệt chuyển sang tư thế sandwich. Hắn nằm ngửa, kéo Tiểu Lan nằm úp lên người, dương vật vẫn cắm sâu trong lồn nàng. Tiểu Hồng quỳ sau lưng Tiểu Lan, dùng lưỡi liếm hậu môn của bạn mình và liếm cả thân dương vật đang ra vào ướt át của Kiệt. Ba người quấn chặt lấy nhau, mồ hôi và nước dâm hòa quyện, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn.
Kiệt ôm chặt eo Tiểu Lan, dập hông mạnh bạo từ dưới lên, mỗi lần va chạm đều khiến bộ ngực căng mọng của nàng nảy tưng tưng. Tay hắn bóp mạnh mông Tiểu Hồng, thỉnh thoảng tát nhẹ tạo ra tiếng “chát” dâm đãng.
— Ừm… hai con đĩ nhỏ ngon thật… lồn chặt nóng bỏng… hôm nay ta sẽ bắn đầy cho cả hai! — Kiệt gầm gừ, nhịp dập càng lúc càng nhanh.
Tiểu Lan run rẩy đến cao trào trước, lồn co thắt mạnh mẽ quanh dương vật Kiệt:
— Công tử… bắn vào em đi… em muốn đầy tinh trùng của anh… bắn hết vào lồn em để trả thù vợ phi huyên đi ạaa… em chịu không nổi rồi!!!
Kiệt gầm lên một tiếng trầm thấp đầy khoái cảm, dập mạnh thêm vài cú rồi bắn tinh nóng hổi, đặc quánh, phun xối xả đầy vào sâu trong lồn Tiểu Lan. Tinh dịch tràn ra ngoài theo từng nhịp co thắt. Hắn rút ra ngay lập tức, dương vật vẫn đang giật giật, phun những dòng tinh trắng đục tiếp theo lên mặt, lên bộ ngực căng mọng và cả miệng Tiểu Hồng đang há ra chờ đón.
Hai kỹ nữ nằm thở dốc, thân thể run rẩy, nước dâm và tinh dịch dính đầy khắp người. Tiểu Lan nằm sấp, lồn vẫn co giật, tinh trùng trắng đục chảy ra lênh láng. Tiểu Hồng thì liếm láp sạch sẽ những giọt tinh còn sót lại trên dương vật Kiệt, mắt long lanh mê hoặc.
Kiệt vuốt ve tóc hai cô gái, thở hổn hển nhưng vẫn giữ vẻ tự tại, cười khẩy:
— Nhớ kỹ đi, vợ phi huyên dám bỏ ta thì ta sẽ chơi gái như thế này mỗi đêm để trả thù. Hai con hôm nay phục vụ tốt, mai ta lại thưởng.
Hai kỹ nữ ngẩng đầu lên, giọng yếu ớt nhưng đầy dâm đãng:
— Dạ… em sẵn sàng hầu hạ công tử mỗi đêm… công tử muốn trả thù thế nào cũng được… lồn em vẫn còn thèm dương vật của công tử lắm ạ…
Sáng hôm sau, Kiệt bước ra phòng với vẻ mặt thư thái lạ thường, như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra. Hai kỹ nữ vẫn nằm trong phòng, chân tay mềm nhũn, lồn và miệng vẫn còn dính đầy tinh dịch khô lại, miệng lẩm bẩm những tiếng rên khoái lạc từ đêm qua, cơ thể còn vương vấn mùi tình dục nồng nàn.
Chương 54
Kiệt ném ra một túi linh thạch nặng trịch lên bàn, giọng lạnh lùng không mặn không nhạt:
— Thưởng cho hai người một triệu linh thạch. Tốt nhất sau này gặp lại thì coi như không quen biết.
Nói xong, hắn khoác áo lên người, liếc qua hai kỹ nữ đang nằm ngổn ngang trên giường với vẻ thỏa mãn, rồi thong dong đẩy cửa bước ra ngoài. Phía sau lưng hắn là ánh mắt sùng bái xen lẫn mê hoặc của Tiểu Lan và Tiểu Hồng.
Khi cửa phòng khép lại, Tiểu Lan mới ngồi dậy, cơ thể vẫn còn run run, lồn đỏ hồng sưng mọng vì bị đụ suốt đêm. Nàng ôm lấy túi linh thạch, mắt sáng rỡ:
— Eo ơi, đại gia đó chị ơi! Một triệu linh thạch tiền bo thêm cơ à! Hắn đụ em mạnh thật, nhưng cũng hào phóng kinh khủng!
Tiểu Hồng nằm sấp, mông vẫn còn in dấu bàn tay đỏ của Kiệt, tinh dịch khô dính khắp mặt và bộ ngực căng mọng, cười rúc rích sung sướng:
— Chiều nay chị bao em đi ăn một bữa hoành tráng! Không phải ăn vặt nữa, phải gọi full hải sản, rượu ngon, cả mấy món bổ dương nữa chứ! Đêm qua bị công tử ấy “trả thù vợ” đến mức chân tay mềm nhũn, hôm nay phải bồi bổ lại mới được.
Tiểu Lan liếm môi, tay vô thức sờ xuống âm hộ vẫn còn rỉ tinh trắng đục của Kiệt, giọng dâm đãng:
— Thật sự… dương vật của hắn to và cứng kinh khủng. Đụ em liên tục mấy tư thế mà không biết mệt. Lần đầu tiên em bị bắn đầy tinh đến tràn cả ra ngoài như vậy. Vợ phi huyên nhà hắn chắc chắn là ngu ngốc mới dám bỏ người đàn ông như thế. Nếu hắn quay lại, em sẵn sàng hầu hắn miễn phí luôn!
Tiểu Hồng gật đầu lia lịa, mắt long lanh nhớ lại những khoảnh khắc vừa qua:
— Đúng đấy. Hắn vừa đụ vừa gầm lên “vợ phi huyên dám bỏ ta, ta đi chơi gái trả thù” nghe vừa oai vừa dâm. Lồn chị giờ vẫn còn tê tê và ngứa ngáy, nhưng sướng muốn chết. Một triệu linh thạch này đủ để hai chị em mình nghỉ ngơi cả tháng trời. Nhưng… nếu mai mốt hắn lại ghé qua thì phải tranh nhau hầu hắn mới được.
Hai cô gái cười khúc khích, ôm nhau một lúc rồi chậm rãi dậy rửa ráy, thay quần áo. Trong đầu cả Tiểu Lan lẫn Tiểu Hồng vẫn văng vẳng những tiếng rên khoái lạc dâm đãng đêm qua và hình ảnh Kiệt dập mạnh bạo trên người mình. Dù biết hắn dặn “coi như không quen biết”, nhưng sâu thẳm trong lòng, cả hai đều thầm mong được gặp lại vị “đại gia” lạnh lùng nhưng mạnh mẽ ấy lần nữa.
...
— Xong chưa vậy chủ nhân, ta ra nè! — Lu hiện lên bên cạnh hắn.
— Của bé đây, ta đây! — Kiệt cười cười, lôi ra một cái nơ hình con bướm cực kỳ cute. — Có đẹp không?
— Đẹp, đẹp lắm, ta thích lắm! Chỉ tiếc là ta không chạm vào được nó thôi... — Lu vui vẻ, rồi lại buồn buồn cúi mặt.
— Đừng lo. Sẽ có ngày ta tìm được cách đưa nàng ra ngoài. — Kiệt tuyên bố chắc nịch.
— Hì hì, được rồi. — Lu cười toe toét. Cái nam nhân này, dù đi đâu vẫn còn nhớ mua quà cho nàng.
Trong khi đó, Kiệt lại đang thầm nghĩ với cái lương tâm hơi cắn rứt: "Nhìn tiểu nha đầu này vui thế chứ, mà nếu nó biết ta bảo nó biến đi để 'mua quà bất ngờ', thực chất là đi chơi gái, thì không biết sẽ có cảm giác thế nào ta..."
— Haizz, giờ thì lại phải cuốn gói chạy khỏi cái thành này thôi... Oáp, mệt gì đâu. — Kiệt lẩm bẩm.
— Khoan, chủ nhân nói sao cơ? — Lu lo lắng. Cái tên này lại gây chuyện gì rồi.
— À, ta lỡ chọc vào một ổ kiến ấy mà. Cái gì mà Tiếu Công Tử con nhà thành chủ...
— Chủ nhân ơi, ngài nên chạy đi thì hơn! — Lu bỗng hét lớn.
— Hả? Tại sao? Ta đấm bay chúng nó được cơ mà. Bọn gà đó cùng lắm là Linh Hoàng max cấp thôi. — Kiệt khó hiểu.
— Nếu ngài đánh sập một thành trì, ngài sẽ bị Công Lý Điện truy nã đấy!
— Công Lý Điện à? Kiểu như cảnh sát ở thế giới cũ hả?
— Gần như vậy đó.
— Trời ơi, sao bé không nói sớm chứ! — Kiệt hốt hoảng, từ tư thế hiên ngang chờ địch chuyển ngay sang tư thế chạy thục mạng.
...
— Thằng ranh lúc nãy đâu rồi?!
Một quân đoàn với ba tên cầm đầu cưỡi chó chiến rầm rập kéo đến — chính là Vân Tu binh đoàn mà Tiếu Công Tử triệu tập. Tên đứng giữa, mặt vênh lên trời, ôm cái bụng băng bó kín mít, trông vô cùng hài hước, chính là Tiếu Công Tử.
— Dạ, hắn chạy rồi ạ. Chúng tôi không ai đủ sức ngăn cản. — Bà chủ quán đáp, trong bụng khinh bỉ Kiệt lật lọng, mồm bảo không sợ mà chạy mất dép. May là đã được đút cho vài triệu nên thôi.
— Con mẹ nó! Tại ta kiếm nhiều người quá nên chậm mất. Cứ tưởng nó là thằng không sợ chết cơ! — Tiếu Công Tử nhổ toẹt một bãi nước bọt.
— Là tại mày ngu ấy! Nhục chưa, đi về! — Tên áo xanh bên cạnh chửi cho một trận rồi quay chó đi.
— Hắn là tán tu, tìm hắn có mà tìm cái nịt. Về thôi. — Tên áo đỏ bĩu môi.
Tiếu Công Tử tức đến rụng dái, chỉ biết thở dài quay chó phóng về theo hướng ngược lại.
...
Đêm ấy, trong một khu rừng mà bọn Kiệt phải băng qua để đến thành kế tiếp, cả nhóm cắm trại nghỉ chân. Trân và Sửu đi đường mệt nhọc, vừa đặt lưng đã ngủ như chết. Riêng Kiệt thì trằn trọc mãi không sao ngủ được, tâm sự ngổn ngang.
Gió thổi vi vu làm mái tóc bay bay. Nhìn rừng cây xung quanh, hắn không khỏi liên tưởng đến cái đêm trăng huyền ảo lần đầu bên Phi Huyên.
— Haizz, nhớ các nàng chết đi được. Ta phải sớm đến học viện Đông Nam Á thôi.
— Chủ nhân sắp đến nơi rồi đó. Nhưng còn hai tháng nữa mới tuyển sinh cơ. — Lu hiện ra bầu bạn khi thấy hắn cô đơn.
— Ừm, nhân cơ hội đó ta luyện hóa thêm chút đồ, tăng lực chiến. À mà Lu, kể cho ta nghe vài cái tên lớn xem nào. Mấy siêu việt gia tộc, siêu việt thế lực ấy.
— Ừm, chủ nhân xem bảng. — Một bảng mã hiện ra trước mắt hắn:
Đó là chín thế lực đứng sau màn che của thế giới, mỗi thế lực đều nắm giữ một lĩnh vực tuyệt đối, không quốc gia nào dám dễ dàng đắc tội.
Siêu Việt Gia Tộc Sở Giao Dịch — Chưởng quản mọi hoạt động thương mại, đấu giá, ngân hàng và giao dịch trên toàn thế giới. 
Siêu Việt Gia Tộc Vinh Gia — Nắm giữ quyền lực thống trị, ảnh hưởng đến vô số quốc gia và gia tộc. 
Siêu Việt Thế Lực WHO — Thánh địa y học của nhân loại, quản lý hệ thống bệnh viện, nghiên cứu sinh mệnh và phòng chống dịch bệnh. 
Siêu Việt Gia Tộc Nguyễn Gia — Một trong những gia tộc thống trị lâu đời nhất, giữ vai trò cân bằng thế cục giữa các thế lực. 
Vinh Gia Ám Bộ — Tổ chức sát thủ và tình báo đáng sợ nhất, chuyên xử lý những nhiệm vụ không thể công khai. 
Siêu Việt Truyền Thông VTV — Thế lực kiểm soát truyền thông, phát sóng và định hướng thông tin của toàn thế giới. 
Công Lý Điện — Cơ quan thực thi luật pháp tối cao, xét xử và truy bắt mọi kẻ vi phạm, bất kể thân phận. 
Liên Minh Các Trường Học — Liên minh quy tụ các học viện, học phủ và thánh địa tu luyện, nơi đào tạo phần lớn thiên tài của nhân loại. 
Tâm Linh Điện — Thế lực thần bí nghiên cứu linh hồn, tín ngưỡng, phong ấn và những bí thuật cổ xưa.
Chương 55
— Oáp, buồn ngủ... quá đi mất!
Kiệt ngáp ngắn ngáp dài, hai mắt thâm quầng lừ đừ lê bước qua khu rừng.
Trân thấy vậy bĩu môi:
— Đại ca à, tối qua lại thức trắng chứ gì. Lại ôm lưu ảnh ngọc xem đá bóng đúng không?
— Ừm, kệ đi. Ta khỏe mà! — Kiệt cười trừ. Thực ra tối qua hắn thức cày rank Liên Quân, sắp lên Cao Thủ nên ham hố tí.
《 Keng! Phát động nhiệm vụ Diệt Mộc Tinh. Một tàn hồn mộc tinh đang phát triển mạnh, cần tiêu diệt.
Chú thích: Mộc Tinh — Linh Hoàng cấp 10.
Thưởng: một triệu tiền điện thoại, hai lượt lật hình miễn phí, một công pháp Vong Hồn Trận. 》
Kiệt giật nảy mình tỉnh cả ngủ. Lại sắp kiếm được một khoản nữa rồi!
— Đại ca bị trúng tà à? — Sửu hốt hoảng khi thấy hắn giật mình bất thường.
— Haha, ta vừa nhớ ra gần đây có một con quái vật nguy hiểm. Hai đứa cứ vào thành kế tiếp đợi ta trước đi. Không thì đến thẳng học viện luôn, chúng ta gặp lại nhau ở đó. À, trong túi này có chút công pháp ta mua cho hai đứa trong lúc dạo chơi. Cầm lấy nhé! — Kiệt dúi túi đồ vào tay hai đứa rồi chạy phăng đi.
Trân và Sửu ôm đồ, ngơ ngác nhìn nhau, đành tiếp tục lên đường.
...
— Ồ, hệ thống chỉ đúng vị trí này rồi. — Kiệt vừa xem bản đồ vừa nhìn thực tại. — Ơ, sao trống trơn thế này, có con cục shit nào đâu?
— Có kết giới của nó che đi, ngăn người ngoài thăm dò. Chủ nhân cứ tiến vào. — Lu hiện ra.
— À, ra là nó trốn.
Kiệt tiến vào trong kết giới. Bên trong là một mảng rừng nguyên sơ, thoạt trông chẳng khác gì bên ngoài. Nhưng khi ngước lên nhìn qua kẽ lá, hắn thấy rõ một thân cây khổng lồ cao chọc trời sừng sững phía trước, chỉ cách chỗ hắn chưa đầy một cây số.
— Kia là Mộc Tinh? — Kiệt choáng ngợp.
— Đúng vậy! Đó chính là hình dạng Mộc Tinh của hắn. Nghe đâu người ta còn gọi nó bằng cái tên Thần Xương Cuồng. Cao ngang tòa nhà ba tầng của Sở Gia luôn đấy! — Lu đáp.
— Kinh thế! Thôi, đốn nhể! — Kiệt xắn tay.
Hắn vừa định lao vào thì bỗng một thân người bay vèo về phía mình.
Bụp!
— Á dồi ôi, đau quá! May mà có tấm nệm... Ớ, nệm hình người?
— Nệm cái đầu mày! Mày là thằng nào thế, tránh ra! — Cái "tấm nệm" gạt Kiệt ra, xoa xoa lưng.
Kiệt định chẳng thèm để ý mà bỏ đi, thì gã kia — một nam thanh niên mình trần, da xanh như nước biển, vừa nhấp một ngụm trà vừa nhắc:
— Này. Mi cũng vào tìm mộc quả chỗ Mộc Tinh à? Haizz, định một mình đánh nó chắc? Không nên đâu!!! Sì sụp... trà gì mà chát lè.
Cái gã da xanh này bị đánh đến bong tróc cả da thịt mà vẫn thản nhiên uống trà, lại còn tốt bụng nhắc nhở.
— Không nên? Tại sao? — Kiệt dừng chân, nghe ngóng.
Gã thanh niên da xanh nhấp thêm một ngụm trà, vẻ mặt như người vừa trải qua chuyện chẳng đáng nhắc tới.
— Vì... ta vừa bị nó đập bay ra đây.
"..."
Kiệt nhìn kỹ hơn.
Quần áo rách bươm.
Da thịt nứt toác, khắp người đầy những vết roi do cành cây quất.
Vậy mà tên này vẫn bình thản ngồi uống trà.
"Hắn... thần kinh à?"
Thấy Kiệt nhìn mình với ánh mắt kỳ quái, gã cười hề hề.
— Đừng nhìn kiểu đó. Ta hồi phục nhanh lắm.
Nói rồi hắn đứng dậy, phủi phủi bụi đất trên người.
— Giới thiệu một chút. Ta tên Lâm Năng Hải, học viên của từ Âu Đại Lục
Kiệt cũng gật đầu.
— Ta là người tu tiên
— Hết rồi?
— Hết.
— ...
Lâm Năng Hải khóe miệng giật giật.
"Thằng này kiệm lời dữ vậy?"
Hắn chỉ đành thở dài.
— Thôi được rồi. Dù sao gặp nhau ở đây cũng là có duyên. Một mình ngươi chắc chắn không hạ nổi Mộc Tinh đâu.
Kiệt tò mò.
— Mạnh đến vậy?
— Mạnh?
Lâm Năng Hải cười khổ.
— Con Mộc Tinh này là Linh Hoàng cấp mười, lại còn hấp thụ linh khí mấy trăm năm trong khu rừng này. Bộ rễ của nó trải rộng hàng chục dặm, chặt một cành thì mười cành khác mọc ra. Muốn giết nó phải đồng thời phá hủy mộc hạch nằm dưới gốc cây.
— Nhưng...
Hắn chỉ về phía thân cây khổng lồ ở xa.
— Muốn đến được gốc cây thì phải vượt qua cả một biển quái vật.
Vừa dứt lời...
Rầm!
Mặt đất rung chuyển dữ dội.
Từ phía khu rừng sâu, vô số dây leo khổng lồ đồng loạt lao lên không trung.
Ầm! Ầm! Ầm!
Hàng trăm cây cổ thụ như sống dậy.
Những cành cây vặn vẹo thành cánh tay khổng lồ.
Lá cây hóa thành vô số lưỡi dao sắc bén.
Ở trung tâm khu rừng, thân cây khổng lồ từ từ mở ra một con mắt màu lục rộng hàng chục mét.
Một giọng nói già nua vang vọng khắp thiên địa.
— Lại thêm hai con sâu kiến... muốn cướp Mộc Quả của ta sao?
ẦM!!!
Mặt đất nổ tung.
Hàng ngàn rễ cây như những con giao long phá đất lao tới.
— Đến rồi!
Lâm Năng Hải lập tức cất chén trà.
Khí tức quanh người hắn bùng nổ.
Nước từ bầu trà hóa thành hàng chục dải thủy long xoay quanh cơ thể.
— Ta giữ chân đám rễ cây! Ngươi tìm cơ hội tiếp cận thân chính!
Kiệt nhếch mép.
— Khỏi cần.
Lôi điện lập tức bao phủ cánh tay phải.
— Cứ chém sạch là được!
Đùng!
Hắn đạp nát mặt đất, hóa thành một tia sét lao thẳng vào biển rễ cây.
Cùng lúc đó, Lâm Năng Hải cười lớn.
— Haha! Ta thích kiểu đánh này!
Hai bóng người một xanh một tím lao vào giữa biển cây đang gào thét.
Trận chiến với Mộc Tinh chính thức bùng nổ.

Chương 56
Nhóm hai người của Lưu Gia là Thảo và Đạt, nghe phía trước có tiếng chiến đấu kịch liệt, liền lần đến quan sát. Quanh gốc cây khổng lồ, bọn họ chỉ thấy một thanh niên mình trần da xanh nước biển — chính là gã da xanh ban nãy, tên Hải — đang vung cây Thủy Quang Đao đỡ những chiếc rễ cây to đùng.
— Tên đó là ai? Định một mình diệt một Mộc Tinh đang hồi phục sao? — Thảo ngạc nhiên.
— Ngu ngốc! — Đạt bồi thêm một câu. Nhưng rồi hệ Ám vốn nhạy cảm nhận, gã chợt biến sắc: — Không! Còn một người nữa!
Vừa dứt lời, từ phía bên kia thân cây, một bóng dáng toàn thân tỏa khí vàng nhạt chạy vòng ra, phía sau là cả một rừng rễ cây khổng lồ to gấp mấy lần đám đang tấn công Hải, hùng hổ đuổi theo. Chính là Kiệt trong trạng thái Siêu Xayda. Sau khi hắn lỡ để lộ cả dị hỏa lẫn dị kim, con Mộc Tinh liền dồn phân nửa lực lượng truy sát hắn ráo riết.
Ngoài vùng chiến, hai người vừa xem vừa thầm đánh giá.
— Cậu ta... ngầu quá... — Phương Thảo, gương mặt xinh đẹp ửng hồng, đôi mắt đen long lanh nhìn chằm chằm Kiệt, tim đập loạn nhịp. "Hắn chiến đấu sao mà oai phong thế..."
Đạt vốn thầm thương Phương Thảo, liếc sang thấy nàng mặt mày rạng rỡ hẳn lên vì một thằng lạ, cơn ghen lập tức bốc lên đầu. Gã lặng lẽ rút ra một thanh kiếm, hắc ám khí tụ trên mũi kiếm, nhắm vào Kiệt.
— Đạt! Ngươi định làm gì thế?! — Thảo giật mình.
— Tranh thủ lúc này quấy rối cho Mộc Tinh đập chết hắn! Ngư ông đắc lợi! — Đạt gằn giọng.
— Đừng có ngu! Chúng đâu phải hạng tôm tép, mà là Thần, là Thủy Quái! Ngư ông mà chen vào thì chúng thịt ngư ông trước đấy! Cứ chờ xem tình hình rồi hẵng quyết định! Ngươi đừng trẻ con nữa! — Thảo mắng xối xả.
Bị chính người mình thích mắng là trẻ con, Đạt đành ngậm một bụng tức: "Chờ đấy. Ta sẽ đập nát cái thần tượng trong lòng nàng!"
Trong bãi chiến, Kiệt đang tìm cách tiếp cận Hải thì bị đám rễ của Xương Cuồng chặn đứng. Sau một đòn Tam Hợp Chưởng bất ngờ của hắn, một vệt lớn trên lớp vỏ cây cháy đen thui, khiến Mộc Tinh đặc biệt chú ý, dồn thêm rễ phòng ngự.
Mộc Tinh vừa tức giận vừa tò mò, giọng nói ầm ầm vọng ra từ thân cây:
— Thằng oắt lông vàng kia! Mày là cái thứ quái vật khốn nạn gì trên đời vậy? Sao vừa có ám hệ, lại có cả mộc, kim, hỏa hệ?!
Hải nghe vậy càng thêm kinh ngạc. Trước giờ hắn cứ tưởng Kiệt tu tam hệ, ai dè là tứ. Đúng là quái thai thực thụ.
Kiệt đáp tỉnh bơ:
— Ta hả? Ta tên là Thiều. — Rồi hắn trơ trẽn chỉ sang Hải. — Còn thằng kia mới là quái vật, tên nó là Đẳng Cấp Liên Kiệt đẹp trai thông minh siêu cấp vũ trụ anh hùng...
Mộc Tinh âm trầm:
— Tao sẽ cho mày chết không toàn thây, Thiều chó chết!!!
Kiệt bật cười ha hả. Cái thằng Thiều ở tận đẩu đâu tự dưng gánh nguyên một mối thù, quả là oan gia không mời mà tới.
Mộc Tinh gầm lên một tiếng chấn động cả khu rừng.
ẦM!
Hàng nghìn bộ rễ khổng lồ đồng loạt phá đất lao lên. Mỗi chiếc rễ to như một con giao long, mang theo sức nặng đủ nghiền nát cả một ngọn đồi.
Kiệt và Hải lập tức tách ra hai hướng.
— Ta dụ nó! Ngươi tìm cơ hội phá mộc hạch! — Kiệt quát lớn.
— Hiểu!
Hải cắm mạnh Thủy Quang Đao xuống đất.
— Địa cấp chiến kỹ – Hải Triều Trảm!
ẦM!
Nước từ linh lực hệ Thủy hóa thành sóng lớn cao mấy chục mét, liên tục chém nát những bộ rễ đang lao đến.
Nhưng vừa bị chặt đứt...
Lớp gỗ mục nhanh chóng mọc ra.
Chỉ trong vài nhịp thở, những bộ rễ ấy đã hồi phục hoàn toàn.
Hải nghiến răng.
— Khả năng tái sinh mạnh thật!
...
Bên phía Kiệt.
Toàn thân hắn phủ trong ánh sáng vàng nhạt của Siêu Xayda.
Đôi mắt lạnh lẽo khóa chặt thân cây khổng lồ.
— Nếu chém không chết...
— Vậy thì đốt!
Hai bàn tay hắn đồng thời bùng lên hai loại dị năng.
Tay trái là Dị Hỏa đỏ thẫm.
Tay phải là Dị Kim sắc bén.
Hai nguồn sức mạnh dung hợp.
— Tam Hợp Chưởng!
ĐOÀNG!!!
Một cột sáng đỏ vàng bắn thẳng vào thân cây.
Lần đầu tiên...
Lớp vỏ cứng như thép của Mộc Tinh bị xé toạc.
Ngọn lửa dị hỏa bám lên thân cây rồi cháy hừng hực.
— AAAAAAA!!!
Tiếng gào đau đớn vang vọng khắp khu rừng.
Mộc Tinh điên cuồng rung chuyển.
Toàn bộ tán cây khổng lồ che kín bầu trời bắt đầu lay động.
Hàng triệu chiếc lá xanh bỗng hóa thành những lưỡi dao sắc như kiếm.
— Chết đi!
Vèo! Vèo! Vèo!
Kiếm lá phủ kín cả bầu trời.
Kiệt biến sắc.
— Đông thế?
ẦM!
Hắn đạp mạnh xuống đất.
Thân hình hóa thành tia chớp liên tục né tránh.
Nhưng số lượng lá kiếm quá nhiều.
Phập!
Một lưỡi lá rạch ngang cánh tay.
Phập!
Một chiếc khác xuyên qua bả vai.
Máu tươi bắn tung tóe.
Đúng lúc ấy...
Hải xuất hiện phía sau.
— Cúi xuống!
Kiệt không chút do dự.
ẦM!
Một con thủy long dài hơn trăm mét gào thét lao qua đầu hắn, nuốt trọn biển lá kiếm.
Nước và lá va chạm tạo nên vô số tiếng nổ liên tiếp.
Hai người lần đầu tiên phối hợp lại vô cùng ăn ý.
...
Ở phía xa.
Phương Thảo trợn tròn mắt.
— Bọn họ...
— Mạnh quá...
Đạt cũng nuốt khan.
Đây hoàn toàn không phải thực lực của Linh Vương bình thường.
...
Mộc Tinh lúc này đã nổi giận thật sự.
Thân cây khổng lồ từ từ nứt ra.
Ở chính giữa thân cây...
Một viên tinh hạch màu xanh lục to bằng đầu người chậm rãi hiện lên.
Linh khí thiên địa điên cuồng hội tụ.
Hải biến sắc.
— Không ổn!
— Nó định liều mạng!
Mặt đất bỗng rung chuyển dữ dội.
Từ bốn phương tám hướng...
Vô số bộ rễ cắm sâu dưới lòng đất đồng loạt rút về.
Chúng không còn tấn công nữa.
Mà đang...
Hợp nhất.
Chỉ trong vài giây.
Một cánh tay gỗ khổng lồ cao hơn trăm mét hình thành phía sau Mộc Tinh.
Khí tức bộc phát khiến cả không gian méo mó.
— Nhân loại...
— Chết!
Cánh tay khổng lồ giáng xuống.
Không khí nổ tung.
Kiệt và Hải đồng thời ngẩng đầu.
— Hải!
— Hiểu!
Hai người nhìn nhau.
Không cần thêm một lời.
Một người lao lên chính diện.
Một người vòng ra phía sau.
Đây...
Chính là cơ hội duy nhất để kết liễu Mộc Tinh Xương Cuồng.
Mộc Tinh gầm lên điên cuồng.
Toàn bộ khu rừng như sống dậy.
Hàng chục nghìn bộ rễ đồng loạt chui khỏi lòng đất, đan xen thành một bức tường khổng lồ che kín tinh hạch nằm giữa thân cây.
— Muốn giết ta? Các ngươi còn non lắm!
ẦM!
Vô số cành cây hóa thành những ngọn trường thương gỗ, dày đặc như mưa lao xuống.
Hải cười lớn.
— Vậy thì... mở đường thôi!
Hắn cắn mạnh đầu ngón tay.
Máu nhỏ xuống Thủy Quang Đao.
Toàn thân bộc phát linh lực màu lam ngút trời.
— Địa cấp chiến kỹ! Thủy Long Phá Thiên!
Roaaaaaaaa!
Một con thủy long dài hơn hai trăm mét gào thét lao thẳng vào biển rễ.
Đám rễ cây liên tục bị nghiền nát, nhưng cũng nhanh chóng tái sinh.
Đúng lúc ấy...
Kiệt xuất hiện.
Mái tóc vàng dựng đứng.
Điện quang cùng dị hỏa quấn quanh hai cánh tay.
— Hải!
— Ba giây!
— Đủ rồi!
Hải dồn toàn bộ linh lực vào một nhát chém.
ẦM!
Thủy long phát nổ.
Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, toàn bộ phòng tuyến của Mộc Tinh bị xé toạc.
— Chính là bây giờ!
Kiệt đạp mạnh không khí.
Bùm!
Thân ảnh hắn biến mất.
Chưa đầy một cái chớp mắt...
Đã xuất hiện ngay trước tinh hạch.
Mộc Tinh hoảng hốt.
— Không!!
Hai cánh tay Kiệt đồng thời bùng cháy.
Dị Hỏa.
Dị Kim.
Lôi đình.
Ba nguồn sức mạnh dung hợp thành một.
— Tam Hợp Chưởng!!
ĐOÀNG!!!
Một tiếng nổ rung chuyển cả khu rừng.
Tinh hạch màu lục xuất hiện vô số vết nứt.
Rồi...
Rắc!
Nó vỡ tan.
...
Toàn bộ khu rừng đột nhiên yên tĩnh.
Những bộ rễ đang điên cuồng tấn công đồng loạt cứng đờ.
Lá cây ngừng rơi.
Tiếng gầm của Mộc Tinh cũng im bặt.
Thân cây cao hàng trăm mét bắt đầu xuất hiện từng khe nứt.
— Không...
— Ta... đã sống hơn ba ngàn năm...
— Sao có thể...
ẦMMMMMMM!!
Thân cây khổng lồ đổ sập xuống.
Bụi mù cuồn cuộn bốc lên.
Mộc Tinh...
Đã chết.
...
Ở phía xa.
Phương Thảo siết chặt hai tay.
— Thật sự... giết được rồi...
Đạt nuốt khan.
Mồ hôi lạnh chảy đầy sau lưng.
— Đi thôi.
— Hả?
— Đi ngay!
Đạt quay đầu bỏ chạy không chút do dự.
— Hai tên đó...
— Đều là quái vật.
— Một tên dám chính diện đánh chết Linh Hoàng cấp mười.
— Một tên có thể phối hợp ngang hàng với hắn.
— Nếu bọn chúng phát hiện chúng ta đứng xem từ nãy đến giờ...
— Chỉ sợ mạng cũng chẳng giữ nổi.
Phương Thảo nhìn thật sâu bóng lưng Kiệt lần cuối, khẽ cắn môi rồi cũng lặng lẽ rời đi.
Chẳng bao lâu sau.
Cả khu rừng chỉ còn lại Kiệt và Hải.
...
《 Keng! 》
《 Hoàn thành nhiệm vụ: Diệt Mộc Tinh. 》
《 Thưởng một triệu tiền điện thoại. 》
《 Thưởng hai lượt lật hình miễn phí. 》
《 Thưởng công pháp: Vong Hồn Trận. 》
《 Lau Hồn tự động kích hoạt. 》
Một luồng sáng màu lục từ xác Mộc Tinh chậm rãi bay lên.
Đó là linh hồn của nó.
Chưa kịp giãy giụa...
Luồng sáng đã bị hệ thống cưỡng ép hút vào cơ thể Kiệt.
《 Đinh! 》
《 Hấp thu linh hồn thành công. 》
《 Chúc mừng ký chủ thăng cấp! 》
ẦM!
Khí tức quanh Kiệt lập tức tăng vọt.
Hồn lực cuồn cuộn như sóng lớn, không ngừng tràn khắp tứ chi bách hài.
Kiệt hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy tinh thần trở nên sáng tỏ hơn bao giờ hết. Trong thức hải, hồn lực vốn mỏng manh nay đã ngưng tụ thành từng dòng chảy rõ rệt, khí tức linh hồn mạnh lên thấy rõ.
《 Keng! 》
《 Chúc mừng ký chủ! Hồn tu đột phá thành công! 》
《 Cảnh giới hiện tại: Hồn Sĩ. 》
Kiệt chớp chớp mắt.
— Ủa... cái gì vậy, Lu? Sao tự nhiên hồn tu của ta tăng cấp?
Lu mỉm cười, chắp hai tay sau lưng.
— Chủ nhân quên rồi sao?
— Trước khi tan biến, Đinh Tiên Hoàng đã bí mật để lại cho ngài một món pháp bảo.
Kiệt ngẩn người.
— Có à?
— Đúng vậy.
Lu gật đầu.
— Nó tên là Lau Hồn.
— Đây là một loại pháp bảo linh hồn cực kỳ hiếm có. Mỗi khi chủ nhân đánh bại một sinh linh, Lau Hồn sẽ tự động thanh tẩy linh hồn của đối phương, loại bỏ toàn bộ oán niệm, ký ức hỗn loạn và tạp chất, chỉ giữ lại tinh hoa linh hồn thuần khiết nhất.
Kiệt nhướng mày.
— Ý ngươi là... ta có thể hấp thu linh hồn của kẻ địch?
— Chính xác.
Lu mỉm cười.
— Người bình thường nếu cưỡng ép luyện hóa linh hồn của người khác sẽ rất dễ bị tạp niệm phản phệ, nhẹ thì tâm trí hỗn loạn, nặng thì tẩu hỏa nhập ma, linh hồn tan vỡ.
— Nhưng Lau Hồn sẽ thay chủ nhân hoàn thành toàn bộ quá trình thanh lọc.
— Thứ chủ nhân hấp thu chỉ còn lại hồn lực tinh khiết, hoàn toàn không tồn tại bất kỳ tác dụng phụ nào.
Kiệt lập tức sáng mắt.
— Chẳng phải sau này ta càng giết nhiều quái vật thì hồn tu càng tăng nhanh sao?
Lu gật đầu.
— Đúng vậy.
— Tuy nhiên, không phải linh hồn nào cũng đáng giá. Linh hồn càng mạnh, chủ nhân thu được hồn lực càng nhiều. Những cường giả cấp cao, yêu thú cổ đại hay sinh linh có huyết mạch đặc biệt đều là đại bổ đối với Lau Hồn.
Kiệt xoa cằm, ánh mắt dần trở nên kỳ quái.
— Vậy chẳng phải... từ giờ mỗi lần đánh boss, ta còn lời thêm một phần thưởng nữa?
Lu bật cười.
— Có thể hiểu như vậy.
— Đây cũng là lý do năm xưa Đinh Tiên Hoàng có thể vừa tu linh lực, vừa tu hồn lực mà tốc độ vẫn khiến cả một thời đại phải kinh hãi.
Kiệt cúi đầu ngoái tai ra một cây lau hồn bé nhỏ, nhìn bàn tay mình, trong mắt lóe lên một tia hưng phấn.
— Xem ra...
— Món quà cuối cùng mà tiền bối để lại còn quý giá hơn cả ta tưởng.
Bên cạnh.
Hải nhìn thân xác khổng lồ của Mộc Tinh, hai mắt sáng lên.
— Cuối cùng cũng đến lượt ta.
Một bàn tay hắn đặt lên lớp vỏ cây.
— Thiên Phú... Tước Đoạt!
ẦMMMM!!
Thân cây khổng lồ nhanh chóng khô héo.
Tinh hoa sinh mệnh cùng lực lượng Mộc hệ liên tục chảy vào cơ thể Hải.
Làn da màu xanh nước biển của hắn dần biến đổi.
Xuất hiện từng đường vân gỗ cổ xưa.
Da thịt trở nên cứng cáp như thần mộc.
Hắn siết chặt nắm đấm.
Rắc... rắc...
Âm thanh va chạm vang lên như hai khối thép cọ xát.
Hải cười sảng khoái.
— Ha ha ha! Thành công rồi!
— Từ hôm nay...
— Thân thể của ta đã có thêm Mộc Thần Giáp, sức phòng ngự tăng lên gấp nhiều lần!
Kiệt nhìn hắn, khóe miệng cũng nhếch lên.
Chuyến đi này...
Quả nhiên không lỗ.
Hải siết chặt nắm đấm.
Rắc... rắc...
Lớp da màu xanh nước biển giờ đây xen lẫn những đường vân gỗ cổ xưa, cứng cáp như được đúc từ thần mộc.
Hắn cười sảng khoái.
— Ha ha ha! Thành công rồi!
— Từ hôm nay, thân thể của ta đã dung hợp được một phần Mộc Thần Thể, sức phòng ngự tăng lên không ít.
Kiệt cũng nhếch miệng cười.
— Chúc mừng.
Hải phủi phủi bụi đất trên người, tiện tay nhặt lại bình trà đã bị lăn sang một bên. Hắn mở nắp uống một ngụm lớn, như thể vừa rồi chỉ mới khởi động gân cốt.
— Cũng nhờ ngươi cả đấy. Nếu không có ngươi đánh vỡ mộc hạch, một mình ta chắc phải đánh thêm vài ngày nữa.
Kiệt khoát tay.
— Đôi bên đều có lợi thôi.
— Ha ha, nói cũng đúng.
Hải cười lớn rồi chìa một nắm đấm ra.
— Lần đầu gặp nhau đã hợp tác ăn ý thế này. Từ giờ coi như bằng hữu nhé?
Kiệt nhìn nắm đấm trước mặt, khẽ bật cười rồi đưa tay cụng một cái.
Cộc!
— Được.
— Ta tên đầy đủ là Lâm Năng Hải.
— Nhớ cho kỹ.
— Sau này gặp lại đừng giả vờ không quen.
Kiệt gật đầu.
— Ta cũng sẽ nhớ.
Hắn dừng một chút rồi cười gian.
— À... ta tên Kiệt.
Hải trợn mắt.
— Khoan đã!
— Lúc nãy chẳng phải ngươi bảo ngươi tên Thiều sao?
Kiệt nhún vai, mặt tỉnh bơ.
— À... lúc đó tiện mồm nói bừa thôi.
"..."
Khóe miệng Hải giật liên hồi.
— Vậy con Mộc Tinh trước khi chết nguyền rủa thằng Thiều là...
— Chắc hắn xui thôi.
Kiệt cười toe.
— ...
Hải ôm trán, bất lực thở dài.
— Ta bắt đầu thấy thương cho tên Thiều đó rồi.
Hai người nhìn nhau vài giây, rồi cùng phá lên cười.
Tiếng cười vang vọng giữa khu rừng vừa trải qua một trận đại chiến.
Sau đó, Hải xoay người, vác Thủy Quang Đao lên vai.
— Ta phải quay về học viện báo cáo nhiệm vụ.
— Còn ngươi?
— Ta cũng đang trên đường đến Liên Minh Các Trường Học nhập học.
Hải nhướng mày.
— Thật à?
— Vậy thì chẳng bao lâu nữa chúng ta sẽ gặp lại.
Hắn giơ tay vẫy vẫy.
— Đến lúc đó nhớ mời ta một bữa rượu.
Kiệt cười đáp:
— Được. Nhưng nếu có đánh nhau với ai mạnh mạnh thì nhớ gọi ta.
— Ha ha! Nhất định!
Hai người nhìn nhau lần cuối.
Một người bước về hướng Đông.
Một người đi về hướng Tây.
Dưới ánh hoàng hôn đỏ rực, hai bóng lưng dần khuất sau cánh rừng.
Không ai ngờ rằng...
Lần gặp gỡ tình cờ hôm nay sẽ là khởi đầu cho tình bằng hữu của hai cường giả, những người sau này cùng làm chấn động cả đại lục.
Tiếp theo, Gia nhập học viện tìm vợ….


Chương 57
— Khai tên với thân phận!
— Dạ, em là Ngọc Lâm Chung, tán tu ạ.
— Vào. Người tiếp theo!
Cảnh vệ của học viện Đông Nam Á hét to để người phía sau biết đến lượt mình.
— Hết rồi anh ạ. Cái thằng ku đó đi muộn nhất rồi. — Một cảnh vệ khác thông báo.
— Ừ, anh em mình xong việc. Đi làm cốc nước, anh bao. — Cảnh vệ kia cởi cặp kính râm ra, trông ngầu lòi, đi trước.
...
Vâng, có lẽ các bạn đang thắc mắc rằng nhân vật chính của chúng ta sao mãi vẫn chưa vào học viện? Thì xin thưa, hắn vào rồi ạ. Chính là cái tên "Ngọc Lâm Chung" ban nãy đấy.
Chẳng là hôm trước ngày nhập học, hắn nhận được một nhiệm vụ.
《 Keng! Phát động nhiệm vụ: Tránh Phiền Phức.
Chú ý: Hoán đổi thân phận, tránh để tai mắt nhà họ Hoàng phát hiện, để tiện bề tu luyện, tránh bị gây nhiễu.
Tặng: Mặt nạ da người — thay đổi khuôn mặt tùy ý, chỉ dùng được một lần, chỉ có tác dụng với Linh Thần trở xuống.
Tặng: Lệnh bài tu vi — che giấu tu vi thật, khiến người ngoài dò xét ra một cảnh giới yếu hơn, tác dụng với Linh Thần trở xuống.
Hình phạt nếu từ chối: Bị Hoàng tộc truy đuổi.
Lưu ý: Không được để lộ thân phận thật cho quá 5 người. Nhiệm vụ kết thúc khi rời khỏi học viện. 》
— Fuck, không có thưởng? Lại còn kéo dài lê thê nữa chứ! — Kiệt than thở. Nếu hệ thống là người, hắn đã đấm cho mấy nhát.
— Không làm thì thôi nha chủ nhân. — Lu bĩu môi chọc tức, mà hắn thì bó tay chẳng làm gì được cô.
Cuối cùng hắn vẫn đành buông xuôi, cải trang thành Ngọc Lâm Chung — Linh Giả cấp 10, Võ Giả cấp 10. Khuôn mặt Chung được hắn chỉnh cho bình thường thôi, đỡ bị gato, dù sao cũng là để tránh bị soi mói. Ngoài ra hắn cũng quyết không công khai thân phận hồn tu, dù sao hồn tu vốn là một chức nghiệp cực hiếm ở Giới Tinh.
...
Kiệt bước qua một cánh cổng cao lớn. Đây chính là Hoàng cấp pháp bảo có khả năng đo tuổi, để chặn mấy thằng cưa sừng làm nghé lẻn vào học viện với ý đồ bất chính.
Tít. 20 tuổi. Vào.
Hắn liếc con số trên bảng rồi thản nhiên bước vào. Đương nhiên cũng có mấy thằng ngu thừa tuổi bị điện giật cho cong cả chim rồi ném ra ngoài. Muốn vào được học viện, bước đầu tiên phải đủ tiêu chuẩn tuổi tác cái đã:
Con người — dưới 30. Yêu thú — dưới 55.
Vào trong là phần sân trước của học viện. Sân rộng thoáng, cây xanh trồng khắp nơi, hòa hợp với thiên nhiên vô cùng.
— Ồ, tán tu như bạn mà đã có cấp độ này rồi sao? Nể phục, nể phục!
Kiệt đang ngó nghiêng thì một tên đeo kính cận đã sán lại bắt chuyện. Hắn chẳng buồn để ý, chỉ đáp lại một câu nhàn nhạt.
— May mắn thôi.
— Haha, đừng khiêm tốn chứ. Tôi tên Lê Minh Trí, đến từ Tây Đô. Gia tộc nhỏ thôi, chẳng đáng nhắc tới.
Kiệt gật đầu lấy lệ.
— Ngọc Lâm Chung.
Minh Trí đẩy gọng kính, cười hiền.
— Bạn cũng tới sớm nhỉ. Nghe nói hôm nay học viện sẽ khảo sát đầu vào, không biết năm nay chơi trò gì.
— Không biết.
Thấy Kiệt ít nói, Minh Trí cũng không lấy làm khó chịu. Trái lại, hắn còn thao thao bất tuyệt giới thiệu đủ thứ.
— Đông Nam Á Học Viện chia thành bốn khu. Khu giảng dạy, khu tu luyện, khu ký túc xá và khu nhiệm vụ. Muốn nhận tài nguyên thì phải làm nhiệm vụ hoặc giành điểm cống hiến.
— Nghe bảo trong học viện còn có bảng xếp hạng thiên kiêu nữa.
— Người đứng đầu mỗi khóa đều là quái vật.
Kiệt chỉ ậm ừ cho qua.
Trong đầu hắn lúc này chỉ có một suy nghĩ.
"Bao giờ mới khảo sát để còn xong việc?"
Đúng lúc ấy.
Một tiếng chuông hùng hậu vang vọng khắp học viện.
ĐOONG!
ĐOONG!
ĐOONG!
Âm thanh ngân dài khiến toàn bộ sân trường lập tức yên tĩnh.
Từng tốp học viên đang trò chuyện cũng nhanh chóng hướng mắt về quảng trường trung tâm.
Trên bầu trời, hơn mười vị trưởng lão đạp không mà đến.
Khí tức của mỗi người đều sâu không lường được.
Ngay sau đó, từng chiếc ghế đá quanh quảng trường tự động dịch chuyển, xếp thành từng hàng ngay ngắn.
Một giọng nói già nua vang vọng.
— Tất cả tân học viên...
— Tập trung tại quảng trường khảo hạch!
Đám đông lập tức chuyển động.
Người chen người.
Tiếng bàn tán nổi lên khắp nơi.
— Không biết khảo hạch năm nay là gì?
— Nghe nói năm ngoái loại gần một nửa đấy.
— Hy vọng đừng khó quá...
Kiệt theo dòng người tiến về quảng trường.
Chỉ trong vài phút, hàng nghìn thiên tài trẻ tuổi đã đứng kín khoảng sân rộng mênh mông.
Phía trước là một đài cao bằng bạch ngọc.
Trên đài, một nữ giảng viên mặc sườn xám ôm micro, dáng người nóng bỏng đến mức thu hút vô số ánh mắt.
Kiệt chỉ liếc một cái rồi lập tức dời mắt.
Trong đầu hắn chỉ có duy nhất một ý nghĩ.
"Khảo sát nhanh lên, ta còn phải đi nhận ký túc xá."
Đúng lúc ấy, nữ MC mỉm cười cất giọng.

Chương 58
Theo tiếng cô MC ngực bự cất lên, đám tu sĩ từng người gương mặt trở nên nghiêm túc, siết chặt nắm tay. Cơ hội này bọn họ đã chờ đợi quá lâu. Hơn nữa mỗi thế hệ, nội dung khảo sát lại thay đổi, nên chẳng ai dám lơ là chút nào, nhất là những người đã hai mươi chín tuổi, chỉ còn cơ hội cuối cùng.
"Cửa khảo sát thứ nhất sẽ là gì đây?" Không ít người âm thầm phỏng đoán.
Trước sự ngờ vực của đám đông, một giáo viên của học viện phất ống tay áo, từ trong người bay ra một cái máy bằng thủy tinh trong suốt, to cỡ chiếc cân, lơ lửng giữa không trung.
— Cái máy này là Kiểm Linh Cân, một loại pháp bảo tuy đơn giản nhưng có khả năng kiểm chứng độ tinh khiết linh lực của các ngươi! — Vị giáo viên ồm ồm giải thích. — Cửa ải thứ nhất là kiểm tra độ tinh khiết linh lực. Mặc kệ các ngươi có bao nhiêu linh căn, dùng hết cũng được, chỉ cần một loại linh lực đạt tinh khiết trên sáu phần là qua ải! Còn nếu tạp chất nhiều, không đủ sáu phần, lập tức bị loại.
Đám người vỡ lẽ, không ít kẻ sắc mặt tái nhợt khó coi. Tu sĩ ai cũng có linh lực, nhưng để linh lực tinh khiết lại chẳng dễ dàng gì. Trong quá trình tu luyện, vì đủ thứ nguyên nhân, linh lực sẽ dần lẫn tạp: phục dụng quá nhiều đan dược để thúc tu vi, tu công pháp thấp kém, đột phá khi căn cơ chưa vững, hay đơn giản là thiên phú kém.
— Ách, chẳng lẽ ta buff quá tay rồi... — Kiệt âm thầm kêu khổ. Tu vi hắn cao ngất trời, nhưng toàn là nhờ phục dụng linh quả với dị thuộc tính.
— Dị thuộc tính sẽ giúp chủ nhân giữ lại phần nào độ tinh khiết. Yên tâm! — Lời của Lu khiến hắn nhẹ lòng.
Ai cũng hiểu, linh lực càng tinh khiết thì tu luyện về sau càng dễ, thành tựu càng cao, chiến lực càng vượt đồng cấp. Cũng vì thế, người có linh lực tinh khiết trong cùng thế hệ luôn được xem là thiên tài. Học viện muốn đào tạo thiên tài thì đương nhiên rất chú trọng điểm này.
— Các ngươi truyền một phần linh lực vào Kiểm Linh Cân, nó sẽ hiện ra con số theo mức độ tinh khiết! — Một giáo viên khác lên tiếng, chính là Toan, kẻ đứng canh cổng lúc trước. Trong lòng gã thầm thêm một câu: "Haizz, không biết có kẻ nào đạt được 10/10 như mấy tên khủng bố trên Siêu Tân Tinh Bảng không đây."
— Bắt đầu! — Trên khán đài, cô MC hô lớn.
Biển tu sĩ hít sâu lấy tinh thần, từng người xếp hàng.
— Người đầu tiên, Bắp Bá Khá!
Khá thả lỏng, dồn toàn bộ linh lực truyền vào, khấp khởi mong độ tinh khiết càng cao càng tốt. Máy hiện số 7.
— Ồ, là 7, qua rồi! — Nghe cô MC báo, Khá đang nhắm mắt cầu thần bỗng nhảy cẫng lên hú hét, rồi chạy vào đường hầm dành cho người vượt ải.
— Làm như vô địch Đường Lên Đỉnh Olympia không bằng. — Kiệt bĩu môi. Mấy thằng thế này chắc loại sớm.
Khảo sát cứ thế tiếp diễn. Không ít người thấy điểm 5, điểm 4 trên máy mà buồn não ruột, nước mắt lăn dài, biết mình đã bị loại. Số 7 như của Khá cũng nhiều, số 8 thì hiếm đến đáng thương. Đa phần chỉ vừa đủ 6 phần mà qua.
Kiệt cũng không hơn nổi 7, nhưng chẳng buồn chút nào, thản nhiên tiến về đường hầm.
— Tinh khiết thấp thì thôi. Ta lấy tu vi đè người là được.
— Ê, hai anh mấy phần? — Thấy Trân và Sửu đi qua, Kiệt hỏi han.
— Tao 7 thôi, thằng kia 8 mới điêu. Cân lỗi rồi! — Trân cay cú.
— Lỗi cái lòn, mày non lại đổ tại. Hahah. Mà chú em tên Chung nhể? Mấy phần? — Sửu cười to, quay sang hỏi Kiệt.
Hắn thầm mắng "em cái con mẹ tụi bay", nhưng vẫn muốn để dành cái quyền "lộ thân phận" nên đành diễn tiếp:
— Dạ, 7 ạ.
— Tốt rồi. Vòng sau mới căng đấy, có cả đám thiên tài các thế lực thi cơ.
— Ồ, căng quá. — Kiệt nhíu mày, thầm nghĩ "giấu thân phận thế này cũng ngán bọn đó thật."
Đúng mười lăm phút sau, tiếng MC lại vang lên:
— Vâng! Theo thống kê, trong 1500 thí sinh tham gia, chỉ còn 500 người tiến vào vòng cuối. Vòng một lấy tinh khiết linh lực để đánh giá thiên tài, thì vòng hai sẽ thiên về thực hành! Vòng hai bắt đầu sau 30 phút nữa, và sẽ chọn ra 50 học viên có thành tích tốt nhất để xếp lớp chọn!
Khán giả ồ lên cao trào, quên sạch nỗi buồn ngủ ở vòng một, bởi vòng hai chính là thực chiến. Đám thiên tài các thế lực nắm chặt tay quyết tâm. Chúng đâu đến đây để học lớp thường, mục tiêu là top 50.
Kiệt chẳng quan tâm trời đất, toan nằm ngủ một giấc thì một âm thanh vang lên:
《 Keng! Phát động nhiệm vụ "Chiến Thắng Khảo Sát". Chú thích: thắng khảo sát thứ hai. Thành công: 2 lượt lật hình miễn phí, 2 triệu tiền điện thoại. Thất bại: trừ 4 triệu tiền điện thoại. 》
— Ặc... Hệ thống chó chết! Bố đây bị ép giả trang giấu thực lực, còn bắt phải thắng. Thắng bằng niềm tin à?! — Kiệt gào lên.
Chương 59
Phi Huyên khoác trên mình bộ áo lông màu lam. Trên gương mặt mê người của nàng lộ rõ vẻ không vui, hai chiếc tai hồ ly nhỏ trên đỉnh đầu khẽ rung, đôi má phụng phịu dễ thương đến cuốn hút.
— Kiệt của ta tại sao lại không có trong đoàn người dưới kia chứ? Chàng quên ta, quên lời hẹn của ta rồi sao?
— Huyên, sao muội buồn thế. Phải phấn chấn lên mà chuẩn bị leo top chứ! — Một cô nàng hồ ly cùng tộc rạng rỡ an ủi.
— Ừ, cảm ơn tỷ tỷ.
— Được rồi, vào thi thôi!
"Vâng! Không để mọi người chờ lâu, chúng tôi xin phép bắt đầu khảo sát thứ hai — Khảo Sát Thực Chiến!" Giọng cô MC đầy nhiệt huyết khiến toàn trường bừng tỉnh, kéo theo những tiếng hò hét ầm ĩ.
— Ô... ô... ô!
— Nô ô ô... yamate kimochi!
Lần khảo sát này, tính cả thí sinh thắng vòng trước lẫn đám học sinh vào nhờ thế lực có ý nguyện leo top 50, tổng cộng gần 1800 người, quy mô không nhỏ. Bởi người xuất hiện ở đây toàn là tu sĩ cấp thiên tài, thả ra ngoài chính là ngàn dặm chọn một.
— Nhìn kìa, là người của Sở Gia!
Theo tiếng kinh ngạc, trên không trung một cỗ xe ngựa nghễu nghện lướt tới. Xe treo lá cờ xanh trên đỉnh, toàn thân rộng lớn xa hoa, được kéo bởi hai con Băng Sương Mã có khả năng ngự không.
— Đó là Băng Sương Xa, bảo vật của vị tiểu thiếu gia nhỏ tuổi nhất Sở Giao Dịch. Nghe nói là một kiện Huyền Cấp Pháp Bảo đấy!
— Thật phô trương! — Kiệt bĩu môi. Bất quá học viện không cấm mang sủng vật hay pháp bảo, người ta xài thì cũng chẳng ai nói được gì. Bọn này toàn khoe của.
Băng Sương Xa băng băng trên không, vượt qua đầu vô số người rồi hạ xuống một bãi đất, đám tu sĩ nhao nhao tản ra tránh tai bay vạ gió. Người bên trong bước ra, diện mạo anh tuấn, tay cầm trường thương, phất áo đứng lẫn vào đám đông.
— Ngầu quá! Ta muốn được đẻ con cho thiếu gia!
— Ngài có chơi ba người không, em sẵn sàng!
Lại một đám gào rú ầm ầm. Ai bảo người ta là một trong các Siêu Việt Thế Lực đây?
Sau khi toàn bộ thí sinh đã có mặt, cô MC mỉm cười, giơ cao chiếc micro.
— Chào mừng các bạn đến với Khảo Sát Thực Chiến!
Ngay khi lời nói vừa dứt, phía sau quảng trường bỗng vang lên những tiếng nổ trầm đục.
ẦM!
ẦM!
Ba cánh cổng không gian khổng lồ từ từ mở ra.
Từng luồng linh khí tinh thuần tràn ngập khắp quảng trường.
Một vị trưởng lão chậm rãi bước lên.
— Phía sau ba cánh cổng này là Linh Cảnh do học viện tạo ra.
— Bên trong tồn tại yêu thú, thiên tài địa bảo, bẫy, mê cung và vô số cơ duyên.
— Quy tắc rất đơn giản.
Ông khẽ phất tay.
Một màn sáng khổng lồ hiện lên giữa bầu trời.
Trên đó xuất hiện gần hai nghìn cái tên.
— Mỗi người sẽ nhận được một điểm khởi đầu.
— Đánh bại yêu thú, thu thập tín vật hoặc cướp điểm của người khác đều có thể gia tăng điểm số.
— Người bị cướp sạch điểm sẽ lập tức bị truyền tống ra ngoài, đồng nghĩa với việc bị loại.
Đám đông lập tức xôn xao.
— Có thể cướp điểm?
— Thế chẳng phải mạnh được yếu thua sao?
— Hay thật!
Trưởng lão tiếp tục.
— Thời gian khảo sát...
— Ba ngày ba đêm.
— Sau khi kết thúc, năm mươi người có số điểm cao nhất sẽ được tiến vào Bảng Xếp Hạng Tân Sinh.
— Đồng thời nhận được phần thưởng đặc biệt từ học viện.
Ánh mắt vô số người lập tức nóng rực.
Top năm mươi!
Đó chính là mục tiêu của hầu hết thiên tài có mặt hôm nay.
Trưởng lão đảo mắt nhìn toàn trường.
— Chuẩn bị...
— Vào Linh Cảnh!
ẦM!
Ba cánh cổng đồng thời mở rộng.
Hàng nghìn thân ảnh hóa thành từng luồng sáng lao vào bên trong.
Kiệt cũng ung dung bước vào.
Trước khi biến mất, hắn còn liếc bảng điểm một cái.
— Chỉ cần vào top năm mươi là được đúng không...
— Vậy chắc không khó lắm.
Một giây sau.
Không gian trước mắt hắn tối sầm.
...

Chương 60
— Rậm ơi là rậm! Lắm muỗi thế này!
Kiệt đang mò mẫm trong bóng tối tại khu rừng ở Linh Cảnh, bị muỗi đốt sưng cả người, khó chịu vô cùng.
— Aizz, cuối cùng cũng ra khỏi cái rừng rậm này. Ơ, trời tối rồi. Đi ngủ thôi.
Kiệt mặc kệ mình đang dần tụt xuống đáy bảng xếp hạng, tìm một chỗ thoáng lăn ra ngủ.
...
— Oáp, tỉnh táo!
Kiệt đánh một giấc đến chín giờ sáng mới dậy. Toan đi kiếm thú đấm nhau giành điểm thì thấy một vệt sáng đỏ hắt ra từ trong ngực. Hắn sờ vào, lôi ra một ngôi sao nhỏ.
— À, ra là ngôi sao ban tổ chức phát. Ơ, cái gì mà "bạn đang đứng top 1800"?
— Ngôi Sao có khả năng thông báo thứ hạng của top 5 và của bản thân đó ngài. — Lu nói.
— À, cảm ơn bé! Lên đường nào.
...
Tại một góc rừng khác, trên gương mặt tuyệt mỹ của Hồ Phi Huyên hiện lên nét nghiêm túc. Trước mặt nàng, một con yêu thú diện mạo dữ tợn đang thận trọng áp sát, móng vuốt sắc nhọn như sẵn sàng xé nát con mồi bất cứ lúc nào.
Đây là một con báo đen, tứ chi khỏe khoắn linh hoạt, tốc độ nổi tiếng trong các loài yêu thú ăn thịt, tính cách táo bạo đến ngu, đã truy con mồi thì không chết không thôi. Đần Ma Báo — khí tức của nó lúc này rõ ràng là Linh Sĩ cấp 3, cao hơn Phi Huyên một tiểu cấp. Đúng vậy, nàng cũng đã tiến bộ không nhỏ, đạt Linh Sĩ cấp 2 rồi.
Vụt! Con báo đạp mạnh mặt đất, vươn vuốt vồ tới. Huyên khẽ hừ, hai chân nhún xuống, thân ảnh đã vọt lên không. Bằng kinh nghiệm nhiều trận, nàng hiểu khi đánh với yêu thú linh hoạt kiểu này, rời khỏi rừng cây là lựa chọn sáng suốt nhất. Nàng thi triển ngự không phi hành, tách khỏi tán lá um tùm để hạn chế tối đa khả năng của con báo.
Quả nhiên, mắt Đần Ma Báo lóe lên tia dữ tợn. Con mồi đã nắm được điểm yếu của nó, lại còn biết hóa hình, khiến nó thêm tức. Nhưng vì tự tin thực lực cao hơn, nó không ngần ngại đạp thân cây lao vút lên, móng vuốt mang sát khí vồ tới.
— Hồ Phần Đạn! — Phi Huyên cầm chiếc pháp trượng xanh lam, một vùng không gian nơi con báo lao lên chấn động, pháp thuật mang theo linh lực gây một vụ nổ lớn. Báo đen ăn nổ văng ra xa, không dám lao lên nữa mà đổi chiến thuật: xoay người giả vờ chạy trốn, dụ Huyên đuổi theo.
— Có ai vừa chạy nhử người ta sập bẫy lại vừa ngoái đầu nhìn như ngươi không, khúc khúc... — Huyên bật cười, tụ lực nơi đầu trượng bắn thêm một phi đạn. Viên đạn ở xa nên báo dễ dàng né được. Huyên vờ như buồn vì không lùa được, quay đầu bỏ đi. — Haizz, kiếm mồi khác vậy.
Đần Báo tưởng kế bất thành, lại tiếc con mồi nên quay lại liều mạng đuổi. Grao! Nhưng khi nó sắp áp sát, không gian nơi đó bỗng vỡ ra. Huyên đã hóa hình bay ra sau lưng nó.
— Biến Ảnh Hoán Hình — Tầng 2, Hóa Cáo!
Một cào chí mạng vào hông khiến Đần Báo vỡ bụng mà chết. Phi Huyên xoay người về dạng người, cùng lúc linh hồn con báo bị Ngôi Sao bên hông nàng nuốt chửng. Con số 0 nhanh chóng nhảy lên: 7 điểm tích lũy.
Phi Huyên cầm thẻ bài lên xem, môi thơm lẩm bẩm:
— Giết yêu thú Hạ Sĩ được 7 điểm... vậy giết Thượng Giả chắc chỉ khoảng 5 điểm. Muốn đủ 100 điểm thì ít nhất phải hạ 20 con Thượng Giả cơ à. Học viện tuyển chọn hà khắc thật, bắt trong một tuần giết 20 yêu thú cùng cấp, với vài người quả không đơn giản.
Đa số người trụ lại vòng một là Thượng Giả — cách gọi khác của Linh Giả cấp 7 đến 10. Cấp 1 đến 3 gọi là Hạ (như Linh Sĩ cấp 3 là Hạ Sĩ), cấp 4 đến 6 là Trung. Huyên chỉ tính nhẩm qua rồi ném chuyện đó ra sau đầu, bởi nàng tin với thực lực của đám tỷ muội mình, thử thách này chẳng khó khăn gì.
— Chỉ tiếc không có chàng ấy. Nếu không ta tin chàng sẽ vô địch. Haizz. — Nghĩ vu vơ, nàng tăng tốc, thân ảnh lao vút lên bầu trời. Nàng cần săn nhiều hơn, bởi mục tiêu của nàng không chỉ là vào Học Viện, mà là ghi danh top 50.
...
Nơi sơn mạch hùng vĩ phía sau khu rừng, Kiệt nhẹ nhàng lau vết máu trên Kích Bá Vương — một pháp bảo khá xịn hệ thống thưởng trong nhiệm vụ Trộm Bảo. Lần trước hắn suýt quên nó vì kích không nằm trong phần hành trang, do nó chỉ là Bạc Cấp Pháp Bảo. Tuy nhiên đây là Thăng Pháp Bảo, có khả năng tăng cấp khi đủ kinh nghiệm. Mà muốn có kinh nghiệm thì phải chiến, nên hắn lôi ra đánh quái luôn cho máu.
Dưới chân hắn, thi thể đôi Chim Ưng thê thảm đến cực điểm: một con bị đâm nát hai cánh, thân đầy lỗ thủng, nội tạng bị dị kim tàn sát. Hiển nhiên là "tác phẩm" của Kiệt.
— Giết yêu thú Hạ Sĩ chỉ được 7 điểm, con số này không khả quan lắm. Ta cần đẩy nhanh tốc độ! — Nói rồi hắn lại vọt lên không, bay lượn kiếm mồi.
Chương 61
— Khoan đã Lu ơi, cái ngôi sao này còn tác dụng gì khác không?
— Còn chứ! Trong ngày cuối cùng, nó sẽ báo cho ngài vị trí của những kẻ đứng đầu đấy!
— Ồ hay. Vậy ta có một ý này còn hay hơn cả đứng đầu. Khà khà. — Nói rồi, Kiệt đi săn mấy con quái bơ bơ lác lác, trông yếu kém nhất để tích điểm.
...
Năm ngày sau.
Nếu cuộc đi săn của các thiên tài là thú vị, đáng xem, thì trên khán đài cũng nhộn nhịp không kém với những màn bình luận của "HLV online". Họ bất chấp ngày đêm ở lại xem, thằng nào mệt quá thì về ăn rồi lại ra.
— Ồ, thiên tài của Sở Gia lợi hại thật, hạ một Linh Thú Trung Sĩ chỉ trong mười lăm phút!
— Hình như hắn tên Sở Hùng nhể.
— Năm anh em Công Lý Điện tìm thấy nhau ghê thật! Vừa hạ nguyên một đàn Cú Có Gai kìa, ngầu vờ lờ!
— Tao lại thấy thiên tài Vinh Gia không đơn giản, vừa hạ Thượng Sĩ ba con sói đấy.
— Chắc top 1 rồi, Vinh Ngạn với Vinh Vượng đang top 1, top 2 mà.
Cả đám đang bàn tán sôi nổi thì một thằng háo sắc chỉ trỏ:
— Mạnh thì sao. Chúng mày phải chú ý cô thiên kiêu tiểu thư Nguyễn Gia chi nhánh ĐNA kìa, xinh vl!
— Cả cô nàng Hồ Ly áo xanh nữa, cực phẩm luôn!
Nghe mấy lời ấy, không ít thiếu nữ bĩu môi chê bọn đàn ông thiếu văn hóa, nhưng bản thân lại rụng trứng ầm ầm trước các nam thiên tài. Cô MC giờ đã khản cả giọng, chỉ còn mấy thằng vừa trẻ vừa trâu bình luận. Nuốt vội cái bánh bao nguội nạp năng lượng sau năm ngày, cô hô to:
— Và giờ chúng ta cùng điểm qua top 5 hiện tại nào!
— Dzô! — Khán giả hào hứng.
— Top 1 và Top 2 thuộc về hai anh em nhà Vinh!
Giọng cô MC vừa dứt, cả quảng trường lập tức bùng nổ.
— Hạng nhất: Vinh Ngạn — 250 điểm!
— Hạng hai: Vinh Vượng — 235 điểm!
Hai thanh niên đứng sóng vai nhau, khí chất bất phàm.
Người anh Vinh Ngạn mặc chiến giáp đen tuyền, ánh mắt sắc bén như chim ưng. Từng cử chỉ đều toát lên vẻ lạnh lùng, trầm ổn của một cường giả đã trải qua vô số trận chiến. Nghe đồn hắn sở hữu Thiên phẩm lôi linh căn, là thiên tài số một của thế hệ trẻ Siêu Việt Gia Tộc Vinh Gia, từng một mình quét sạch cả một sào huyệt yêu thú cấp Linh Vương.
Bên cạnh hắn là Vinh Vượng, gương mặt luôn mang nụ cười nhàn nhạt, trông hiền hòa hơn anh trai rất nhiều. Nhưng những ai từng giao thủ đều biết, hắn là một kẻ cực kỳ đáng sợ. Sở hữu Phong Lôi Song Hệ, tốc độ nhanh đến mức đối thủ thường chưa kịp nhìn rõ đã bị đánh bại.
Tiếng vỗ tay còn chưa dứt, cô MC tiếp tục hô lớn.
— Hạng ba: Sở Hùng — 200 điểm!
Một thiếu niên mặc trường bào trắng chậm rãi bước ra.
Trên ngực áo là huy hiệu hình đồng tiền màu vàng của Siêu Việt Gia Tộc Sở Giao Dịch.
Sở Hùng không nổi tiếng vì sức chiến đấu mạnh nhất, mà bởi tài nguyên trên người nhiều đến mức khiến người khác tuyệt vọng. Pháp bảo, phù lục, đan dược... chỉ cần dùng tiền giải quyết được thì hắn chẳng bao giờ tiếc. Có lời đồn rằng trong một trận chiến, hắn từng ném hơn trăm tấm Huyền cấp phù chỉ để... tiết kiệm thời gian.
— Hạng tư: Công Thần — 186 điểm!
Một thanh niên tóc ngắn, gương mặt nghiêm nghị khẽ gật đầu.
Trên lưng hắn đeo một thanh đại kiếm màu bạc.
Là thiên tài trẻ tuổi nhất của Công Lý Điện, Công Thần nổi danh bởi sự công chính và lối chiến đấu cương mãnh. Mỗi nhát kiếm đều dứt khoát, không hề có động tác thừa. Người ta nói rằng hắn đã lĩnh ngộ được một tia Kiếm Ý, dù mới chưa đầy hai mươi lăm tuổi.
— Hạng năm: Công Nguyên — 175 điểm!
Đứng cách Công Thần không xa là một thiếu nữ mặc võ phục màu lam nhạt.
Khí tức quanh nàng không hề bá đạo, nhưng lại khiến người khác có cảm giác vô cùng nguy hiểm.
Khác với anh trai mình, Công Nguyên chuyên tu thân pháp và phong ấn. Rất nhiều đối thủ còn chưa kịp xuất chiêu đã bị từng tầng phong ấn khóa chặt linh lực, chỉ có thể ngoan ngoãn nhận thua.
...
Kiệt đứng dưới khán đài ngáp một cái.
— Toàn nhân vật ghê gớm...
Lu nhìn bảng xếp hạng rồi cười khúc khích.
— Chủ nhân, nếu ngài không ngủ nguyên một đêm trong rừng thì Top 1 chắc đã đổi chủ rồi.
Khóe miệng Kiệt giật giật.
— Ta cố ý mà cô bé 
…
— Ôi thần tượng lòng em, quá ghê! Mới năm ngày mà điểm gấp đôi mốc qua khảo hạch! — Đám fan nữ gào lên.
...
— Hạ nhi, sao lần này con không xem? Rõ ràng trước kỳ thi còn hưng phấn lắm mà. — Một thiếu phụ hỏi. Phải biết Lập Hạ trước giờ luôn để ý xem lớp dưới có thiên tài nào đặc biệt không.
— Mẹ à, tuần này con bận nghĩ ra một kỹ năng mới thôi. Mẹ nghĩ nhiều rồi! — Lập Hạ nằm nhà tu luyện suốt năm ngày.
Thiếu phụ gật đầu, lại ra cổng xem chiến. Lập Hạ nhìn theo, thở dài:
— Kiệt không đi thi thì xem chả có hứng. Dù sao cũng chả ai thắng nổi chàng, xem làm gì. Haizzz.
...
— Hắt xì! Ai nhắc ta đấy?! — Kiệt vừa tỉnh giấc. Sau năm ngày, hắn đã cày cây Kích Bá Vương lên vàng cấp. Kích đổi sang ánh vàng kim, dài hơn, nhìn "chiến" hơn, và theo lời hệ thống thì lên cấp là đổi tên. Tên mới của Kích Bá Vương là Kích Kim Vương.
— Tên có vẻ phèn hơn nha. — Kiệt đánh giá, toan ngủ tiếp thì gặp một người quen.
—có con mồi ngon— Tiếu Công Tử vênh mặt. Bên hắn là một nhóm ba người, giết ba thú thì mỗi thằng ăn một, chia đều.
Thấy Kiệt, bọn chúng định nổi lòng tham cướp điểm, nhưng Kiệt đã giơ ngôi sao ra khiến chúng nản: 45 điểm — xếp hạng 1002/1008 người còn lại.
— Chào ba đại ca! — Kiệt chỉnh đốn trang phục, chạy lại khép nép.
— Nói nhanh. Chào cái con kẹt. — Tiếu Công Tử ngoáy tai. Hắn cũng muốn xem tên này giở trò gì. Vì không nhận ra đây là Kiệt, hắn lộ rõ vẻ kiêu ngạo. Còn Kiệt thì diễn xuất cứ phải gọi là ảnh đế.
— Dạ, em đằng nào cũng bị loại. Điểm này em muốn giao cho các anh. Nhưng em lại muốn đi theo học hỏi kinh nghiệm ngày cuối. Em sẽ không lấy một điểm nào, còn hỗ trợ các anh nữa cơ!
— Ok, đi mày! — Bọn Tiếu Công Tử dẫn hắn theo, có gì thì làm bia đỡ đạn mà vẫn được điểm, ngu gì không dẫn. Kiệt sướng ra mặt, lẽo đẽo theo sau.
...
— Hiệu trưởng, ông đánh giá sao về cuộc thi lần này?
Trần Văn Cương là một ông già đầu không một sợi tóc, vẻ mặt khá đểu cáng, mà cũng chính vì thế lại thêm phần nguy hiểm.
— Thiên tài cũng khá chất lượng. Nhưng tôi mong bọn họ đối kháng hơn là giành điểm chay. Năm ngày rồi mà mấy trận đánh mới chỉ xảy ra ở tầng lớp yếu, thiên tài gặp nhau là né. — Cương đáp.
— Bọn họ sẽ sớm chiến vào ngày cuối thôi, Hiệu Trưởng Trần. Ông cứ yên tâm mà chờ xem con bài tủ của nhà họ Vinh nghiền nát đám muốn tranh top 1. Hahaha! — Vinh Phú, Thất trưởng lão Vinh Gia, nở mày nở mặt.
— À thế à... — Thất trưởng lão Sở Gia bĩu môi.
— À thế thì làm sao? — Vinh Phú gằn giọng.
— Thôi hai ông đừng bốc phét nữa, xem đi. — Thất trưởng lão Nguyễn Gia can.
...
Rốt cuộc thời gian cứ thế trôi. Và cuối cùng cũng đến ngày quan trọng nhất với những kẻ có tham vọng. Ngày quyết định ai đi ai ở. Ngày của những thợ săn người, khi thú đã gần tuyệt diệt tại Linh Cảnh. Ngày Kiệt tính kế vùng lên top 1. 
Ngày thứ bảy...
Chương 62
— Oaaa!
Dưới cái nóng bức mùa hè, sân vận động Mỹ Đình lại nóng hơn bao giờ hết, bởi hôm nay là ngày thi cuối cùng của cuộc khảo sát.
— Vâng, sau một tối ăn uống nghỉ ngơi đầy đủ, chúng ta hãy cùng xem ngày lật kèo đầy thú vị của các thiên tài số một ĐNA nào! — Cô MC hét to.
— Dzô!
Ngôi sao của Kiệt hiện lên một bản đồ nhỏ, giúp hắn thấy được top 10 đang ở đâu, di chuyển hướng nào để tiện tìm người tranh đoạt. Vì thế các tán tu đủ 100 điểm hầu như sẽ tự tìm chỗ trốn tránh tầm ngắm của thiên tài.
Hắn vẫn đang bám theo bọn Tiếu Công Tử. Tại sao chưa ra tay xử đẹp lũ oắt này? Đơn giản vì hắn muốn để chúng thi đến tận ngày thứ bảy rồi mới thủ tiêu. Khi đó mới đau, kiểu như bạn sắp thắng một ván game thì thua, phải chơi lại từ đầu ấy. Cay lắm! Tiếu Công Tử vốn được tuyển thẳng, nhưng lại thích leo top 50, hơn nữa lại trêu nhầm Kiệt, nên hắn quyết không tha.
Và cuộc đụng độ đầu tiên máy quay lia vào không đâu khác, chính là chỗ Kiệt.
— Ê, mày nghĩ nên đập bọn nào trước để kiếm top? — Tiếu Công Tử hỏi thằng bên cạnh. Nhưng hai đứa chưa kịp đáp thì Kiệt đã trả lời thay:
— Đập bọn mày đấy! — Kiệt cười, vung ra vô số dây leo bọc Kim Cang và độc dược, không quên trẻ trâu lồng tiếng cho vui mồm: — Mu da mu da mu da!
Tiếu Công Tử quay lại tức khắc, cười khẩy:
— Mày tưởng bọn tao không đề phòng à? Tường chắn!
Bụp, bụp! Mặc kệ bức tường, vô số cú đấm dây leo vẫn xuyên qua, đấm nát, chưa có dấu hiệu dừng. Hai thằng đi theo hoảng hồn thi triển vũ kỹ phòng ngự. Bụp! Vẫn xuyên qua dễ dàng, đấm đến ba tên chấn nát xương, hộc máu. Kim cang chấn thương nội tạng, độc dược lan trong mạch máu, thê thảm đến đáng thương.
Bên ngoài Linh Cảnh, vô số người xem không hiểu chuyện gì. Tại sao một tu sĩ Thượng Giả lại có thể hành hạ ba Thượng Giả khác chỉ bằng một chiêu? Phi lý! Vô cùng phi lý!
— Tàn ác quá, hắn là thiên tài nhà nào vậy bây?
— Tán tu đấy! Sáu ngày không thể hiện, ngày bảy mới động thủ. Ghê gớm!
Cô MC càng không thể kinh ngạc hơn:
— Quào! Một tán tu làm nên kỳ tích! Một chiêu hạ ba người cùng cấp! Anh ta là Ngọc Lâm Chung, Linh Võ Giả cấp 10!
Thấy mọi người khen quá đà một tán tu, Vinh Phú khịt mũi:
— Tán tu thôi mà, chắc không nên hồn đâu. Các thiên tài của chúng ta còn kinh hơn nhiều...
Ba người Tiếu Công Tử nằm sõng soài trên mặt đất, xương cốt gãy nát, linh lực hỗn loạn đến mức chẳng còn sức phản kháng.
Kiệt chậm rãi bước tới, mỉm cười thân thiện.
— Cảm ơn ba vị đại ca đã chăm sóc em mấy ngày qua.
Vừa dứt lời, hắn đưa tay chạm vào ba ngôi sao.
Vù!
Từng luồng sáng liên tiếp bay ra, toàn bộ điểm số của ba người nhanh chóng dung nhập vào ngôi sao của Kiệt.
《 Điểm số tăng! 》
《 Xếp hạng tăng! 》
Con số trên bảng xếp hạng liên tục nhảy vọt.
1002...
786...
523...
231...
Cuối cùng dừng lại ở hạng 91.
Tiếu Công Tử nhìn bảng xếp hạng, tức đến phun thêm một ngụm máu.
— Khốn... khốn kiếp...
Kiệt nhún vai.
— Ta đã bảo rồi.
— Đừng có chọc nhầm người.
Nói xong, hắn xoay người rời đi, mặc kệ ba người bị truyền tống ra khỏi Linh Cảnh.
...
Bên ngoài sân vận động Mỹ Đình.
Khán giả lập tức bùng nổ.
— Quá mạnh!
— Một chiêu đánh bại ba thiên tài!
— Tán tu này là ai vậy?
Ngay cả cô MC cũng không giấu được vẻ kinh ngạc.
— Thật không thể tin nổi!
— Chỉ sau một trận chiến, Ngọc Lâm Chung đã từ cuối bảng xếp hạng nhảy thẳng vào Top 100!
Trên khán đài.
Vinh Phú khẽ hừ lạnh.
— Mới vào Top 100 mà thôi.
— Muốn tranh với đám thiên tài của các Siêu Việt Thế Lực vẫn còn kém xa.
Hiệu trưởng Trần Văn Cương chỉ cười mà không đáp.
Ánh mắt ông vẫn dõi theo thân ảnh Kiệt trên màn hình.
...
Trong Linh Cảnh.
Kiệt mở bản đồ.
Mười chấm sáng màu vàng đại diện cho Top 10 vẫn đang không ngừng di chuyển.
— Vẫn còn hơi xa...
Hắn lẩm bẩm.
— Thôi kiếm thêm ít điểm đã.
Đúng lúc ấy.
Từ khu rừng phía trước vang lên tiếng hò hét.
— Mau!
— Chặn bên trái!
— Đừng để nó chạy!
Kiệt tò mò bước tới.
Xuyên qua bụi cây, hắn nhìn thấy một đội năm người đang điên cuồng truy đuổi một con chim toàn thân màu xanh biếc.
Con chim cực kỳ nhanh nhẹn, mỗi lần vỗ cánh đều để lại những luồng phong nhận khiến cả nhóm vô cùng chật vật.
Một thanh niên dẫn đầu vô tình nhìn thấy Kiệt đứng phía trước, hai mắt lập tức sáng lên.
— Này!
— Đừng đứng ngơ ra đó nữa!
— Mau giúp bọn ta chặn con chim lại!
Kiệt nhìn con chim, rồi lại nhìn đám người.
Hắn nhún vai.
— Được thôi.
Thấy Kiệt đồng ý, thanh niên kia lập tức quát lớn:
— Ta là Lê Bảo, đội trưởng!
— Chỉ cần ngươi giúp giữ chân nó, nếu bắt được thì bọn ta sẽ chia chiến lợi phẩm!
Kiệt cười hiền.
— Thành giao.
Nói xong, hắn ung dung bước về phía trước.
...

Chương 63
— Rậm ơi là rậm! Lắm muỗi thế này!
Kiệt vừa bước sâu vào khu rừng, vừa ngáp dài một cái.
Con Phong Linh Điểu thấy có người chặn đường liền đổi hướng bỏ chạy.
— Mau đuổi theo!
Lê Bảo lập tức dẫn cả đội lao theo.
Chỉ là không ai biết...
Con chim này đang cố tình dụ bọn họ tiến sâu hơn vào khu vực nguy hiểm của Linh Cảnh.
Nhưng cả đám dường như không đuổi nổi con chim, ngược lại còn bị nó dụ đến một nơi rừng rậm rịt. — Mé nó, bao nhiêu điểm của ta chứ! — Lê Bảo tức giận dẫn cả đoàn quay về. Chỉ là vừa đi được vài bước, đã nghe tiếng chân rầm rập.
— Không ổn, có người. Khá đông, chắc muốn cắn chúng ta. — Tên phó đội cẩn trọng lui xuống.
Kiệt cười to, hắn đang thích chiến đây.
Soạt! Một đống tên bọc đủ loại linh lực bắn tới. Những kẻ yếu trong đội trúng một tên đã quá sức, bị truyền tống khỏi Linh Cảnh. Số còn lại phân nửa trọng thương dưới mưa tên. Kiệt giả rất giống một Linh Giả chính hiệu, nằm lăn ra đất vờ trọng thương.
— Kẻ nào dám gây sự với ta?! Gagaga! — Lê Bảo gào to.
Từ trong lùm cây, một tên ăn mặc bình dị, tay cầm túi vải tung tung, bước ra:
— Cuộc thi mà, Bảo huynh đừng bực. Chúng ta nể mặt gia tộc thì thả huynh đi. Còn bọn này thì không.
— Thì ra là Ngự Không của Ngự Yêu Sở! Mày dám chơi tao. Tao... tao mách mẹ! — Lê Bảo đanh mặt.
— Ai chả biết mi yếu đuối. Về mà mách. — Ngự Không bật cười.
— Cc, tao không yếu! Tao không mách nữa, tao rấ... t dũng... ca... cảm nha! — Lê Bảo ấm ức bật khóc, vừa nói vừa run. Hắn tuy là Linh Sĩ nhưng chưa từng thực chiến cùng cấp, có đánh cũng được người ta nhường. Giờ hắn mới dần hiểu khoảng cách giữa mình và bọn thiên tài như Vinh Vượng.
Kiệt nằm dưới đất cũng thấy tội: "Thằng này đã yếu lại còn ở trong môi trường Siêu Việt Thế Lực. Haizzz, từ nhỏ chắc bị bọn thiên tài kia chọc ghẹo suốt."
— Đùa đủ rồi. Tên yếu đuối, cút cho ta! — Ngự Không hét vào mặt Bảo. Từ trong bụi, hơn mười hai tên đàn em của hắn chui ra nhặt sao.
— Đại ca... — Đám đàn em mạnh mạnh của Bảo mắt rơm rớm. Bọn này đã đủ 100 điểm, bị loại cũng tiếc.
Lê Bảo nhìn bọn nó, nghĩ về quá khứ không cam tâm, chùi nước mắt, trên tay hiện một cây kiếm đỏ:
— TA KHÔNG CHẠY NỮA! TA CHẠY ĐỦ RỒI! THÍCH THÌ ĐÁNH! THUA KHÔNG THẸN VỚI LÒNG! — Bảo lao đến. — Chảm Địa Đàng!
Một rạch to dưới đất được Bảo chém ra, thổ hệ linh lực của một Hạ Sĩ cũng chấn động nhỏ đến không gian. Ngự Không hiểu chênh lệch giữa mình và Bảo không nhỏ — hắn yếu hơn vài bậc, nhưng đó là tay đôi. Từ trên không, một đôi chim ưng xà xuống quạt cánh phành phạch. Rầm! Vũ kỹ của Bảo bị đập nát bét.
— Chưa xong đâu. Mi muốn chiến thì ta không nương tay. — Ngự Không ném một viên đan vào miệng con chim lớn. Nó lập tức phình to, phun ra một lốc xoáy kinh khủng. — Lốc Thần — vũ kỹ vàng cấp ta dạy nó đấy, thế nào?
Trước sắc mặt nghệt ra của Bảo, Ngự Không cười lớn. Hắn không ngờ tên này chiến lực không tồi nhưng kinh nghiệm non nớt, bị tấn công nhanh là đơ ra. Chỉ là đòn tấn công chưa chạm được Bảo đã bị chặn lại dễ dàng bởi một chưởng khác.
— Ngọc Lâm Chung... là ngươi! — Lê Bảo kinh ngạc thốt lên khi thấy Kiệt cứu mình.
Kiệt nằm xem kịch đã lâu, cũng thấy tội tên Bảo, mà hắn vốn không quá mất dạy nên ra tay giúp:
— Haizzz, ta chỉ nằm vùng thôi mà. Huynh đài, có muốn ta xử luôn hắn không? — Kiệt ngoáy mũi, sửa soạn trang phục. Đám đàn em đang phải chiến với người của Ngự Không cũng sáng mắt lên. Có hy vọng rồi!
— Mi là thằng nào, lại dám ngông cuồng?! — Ngự Không quắc mắt.
— Mi là thằng nào, lại dám ngông cuồng?! — Ngự Không quắc mắt.
Kiệt phủi bụi trên vai, thở dài.
— Ta chỉ định nằm xem kịch thôi. Tại ngươi cứ thích bắt nạt người yếu.
— Nếu vậy...
Hắn khẽ xoay cây Kích Kim Vương trên tay.
— Thì ta đành bắt nạt ngược lại ngươi.
Ngự Không cười lạnh.
— Một Linh Sĩ cấp một mà cũng dám lên mặt?
Hắn huýt sáo một tiếng.
Hai con yêu ưng đang lượn trên trời lập tức lao xuống.
Một con quạt cánh tạo thành vô số phong nhận.
Con còn lại từ phía sau bổ nhào xuống, móng vuốt lóe hàn quang.
Kiệt đứng yên.
Ngay khi phong nhận chỉ còn cách vài mét...
Vút!
Thân ảnh hắn đột nhiên biến mất.
Ầm!
Toàn bộ phong nhận đánh nát mặt đất.
— Đằng sau!
Một tên đàn em vừa hét lên thì đã thấy Kiệt xuất hiện sau lưng.
Bốp!
Cán kích nện thẳng vào gáy hắn.
Tên kia trợn trắng mắt, ngất ngay tại chỗ.
— Tấn công!
Ngự Không lập tức ra lệnh.
Hơn mười tên đàn em đồng loạt xông lên.
Đao, kiếm, lao, chưởng...
Đủ loại vũ kỹ trút xuống như mưa.
Kiệt khẽ cười.
— Đông người vậy mới vui.
Hắn giơ tay.
— Độc Dược!
Sèo...
Làn sương đen lập tức lan ra hơn ba mươi mét.
Tiếng kêu thảm vang lên liên tiếp.
— Aaaaa!
— Độc!
— Mau lui!
Những tên Linh Giả ngã gục đầu tiên.
Đám Hạ Sĩ cố chống đỡ cũng nhanh chóng hộc máu, linh lực rối loạn.
Chỉ còn Ngự Không cùng hai con yêu ưng miễn cưỡng trụ được.
Sắc mặt hắn tái mét.
— Độc mạnh như vậy...
— Ngươi rốt cuộc là ai?
Kiệt nhún vai.
— Một tán tu.
— Thế thôi.
Ngự Không nghiến răng.
— Đừng khinh người!
Hắn lấy ra ba viên đan dược ném cho hai con yêu ưng.
Khí tức của chúng lập tức tăng vọt.
Đôi cánh mở rộng gần ba trượng.
— Giết hắn!
Hai con yêu ưng một trái một phải lao xuống.
Kiệt khẽ lắc đầu.
— Chậm quá.
ẦM!
Kích Kim Vương quét ngang.
Một con yêu ưng bị đánh bay đập gãy ba thân cây lớn.
Con còn lại vừa há mỏ định phun phong nhận.
Tam Hợp Chưởng!
ẦM!
Ba loại linh lực hòa làm một, đánh thẳng lên người nó.
Tiếng nổ vang dội khắp khu rừng.
Con yêu ưng rít lên thảm thiết rồi hóa thành điểm sáng bị truyền tống ra khỏi Linh Cảnh.
Ngự Không hoàn toàn biến sắc.
— Không thể nào...
Một chưởng vừa rồi...
Ít nhất cũng đạt uy lực của Trung Sĩ đỉnh phong!
Kiệt chậm rãi bước tới.
— Đến lượt ngươi.
Ngự Không biết không thể thắng.
Hắn lập tức bóp nát ngọc phù bảo mệnh.
Một màn chắn hiện lên.
Rắc!
Chỉ chống đỡ được hai nhịp thở đã nứt vỡ.
Bốp!
Kích Kim Vương đập mạnh vào bụng hắn.
Ngự Không phun máu tươi, cả người bay ngược hơn mười mét.
Ngôi sao trên cổ tay lập tức bay ra.
Từng luồng sáng liên tục nhập vào ngôi sao của Kiệt.
《 Điểm +487.》
《 Xếp hạng tăng!》
Top 38!
Đúng lúc ấy.
Uy lực của cú Tam Hợp Chưởng ban nãy vẫn chưa tan hết.
Một luồng dư chấn khổng lồ lan khắp khu rừng.
...
Ở khu vực trung tâm Linh Cảnh.
Một thanh niên đang khoanh chân nhắm mắt bỗng mở mắt.
Cộp... cộp... cộp...
— Đến rồi. — Sở Hùng chậm rãi đứng dậy.
— Có chuyện gì sao, Sở Hùng ca? — Công Nguyên tò mò hỏi.
Sở Hùng khẽ nhắm mắt cảm ứng.
Một lát sau mới bình thản đáp:
— Phía Đông Bắc vừa bùng nổ một luồng linh lực rất mạnh.
— Có một đội hơn mười người vừa bị đánh bại.
— Người ra tay...
— Chỉ có một.
Vinh Ngạn nheo mắt.
— Cuối cùng cũng xuất hiện kẻ thú vị.
Vinh Vượng siết chặt nắm đấm.
— Đi xem.
Sở Hùng lắc đầu.
— Không cần.
— Hiện tại còn một đội bảy người đang mai phục phía Tây.
— Công Lý Điện xử trước đi.
— Kẻ kia... rồi sẽ tự tìm đến trung tâm.
Công Nguyên cười nhếch mép.
— Được!
— Chúng ta đi săn tiếp.
Sáu thân ảnh lập tức hóa thành từng luồng sáng biến mất giữa rừng già.
Chỉ còn Sở Hùng vẫn đứng yên, ánh mắt nhìn về phương Đông Bắc, nơi Kiệt vừa gây ra chấn động. Một nụ cười đầy hứng thú chậm rãi hiện lên trên khóe môi hắn.
— Xem ra...
— Kỳ khảo sát lần này sẽ thú vị hơn ta nghĩ.


Chương 64
Cộp cộp cộp.
— Đến rồi! — Sở Hùng đang nhắm mắt tĩnh tâm bỗng mở ra.
— Đợi mãi mới có đứa đến. Bọn này đúng là nhát gan. Đông không, Sở Hùng ca? — Công Nguyên vươn vai.
— Một ổ 7 tên. Công Lý Điện các ngươi ăn đi. Hướng Tây, chúng mai phục trên gốc một cây xà cừ. — Sở Hùng nhắm mắt lại.
— Ừm! Chúng ta đi! — Công Nguyên phất tay kéo năm anh em đi.
— Haha, có sức mạnh cảm ứng của Sở Hùng ca thì chúng ta xem như nắm mọi ngõ ngách nơi này. Mấy tên muốn hôi điểm chỉ có đường chết. — Vinh Ngạn cười.
— Lợi hại! — Vinh Vượng trầm giọng.
— Haha, đâu bằng hai vị được. — Sở Hùng khiêm tốn.
...
...
Ở phía Đông Bắc.
Kiệt phủi phủi bụi đất trên vai, tiện tay nhặt lại Kích Kim Vương.
Đám người của Ngự Không đã bị truyền tống gần hết, chỉ còn vài tên trọng thương nằm rên rỉ. Ngự Không cắn răng ôm ngực, ánh mắt đầy oán độc.
— Đừng nhìn ta như thế.
Kiệt cười hiền.
— Đây là khảo sát của học viện. Ngươi phục kích người khác được thì cũng phải chấp nhận bị người khác phục kích.
Hắn đưa tay chạm vào ngôi sao của Ngự Không.
Vù!
Toàn bộ điểm số hóa thành từng tia sáng nhập vào ngôi sao của Kiệt.
《 Điểm: 1.655.》
《 Xếp hạng tăng! 》
Top 21!
Nhìn thứ hạng mới, Kiệt khẽ gật đầu.
— Cũng tạm.
Ngự Không trợn tròn mắt.
— Chỉ... tạm?
Bao nhiêu người liều sống liều chết bảy ngày mới chen được vào Top 100, vậy mà tên này leo lên Top 21 lại còn chê?
Đúng là đồ quái vật!
Một cột sáng từ trên trời giáng xuống.
Ngự Không cùng những người còn lại lần lượt bị truyền tống ra ngoài.
...
Lê Bảo cùng mấy tên đồng đội đứng chết lặng.
Một lúc lâu sau, Bảo mới nuốt nước bọt.
— Huynh đệ...
— Ngươi thật sự chỉ là tán tu?
Kiệt gãi đầu cười.
— Đúng mà.
— Ta chỉ may mắn hơn người khác chút thôi.
"..."
Mấy người đồng loạt cạn lời.
May mắn kiểu gì mà đánh cả đội mười mấy người như đánh con?
Tên phó đội của Lê Bảo bước tới, chắp tay thật sâu.
— Đa tạ đạo hữu cứu mạng.
— Nếu không có ngươi, bọn ta hôm nay chắc chắn bị loại.
Kiệt khoát tay.
— Có gì đâu.
— Ta cũng tiện kiếm thêm ít điểm thôi.
Lê Bảo cười gượng.
— Huynh đệ... ta khuyên thật.
— Với thực lực của ngươi, đừng đi một mình nữa.
— Trung tâm bây giờ tập trung toàn quái vật.
— Top mười gần như đều đang săn người ở đó.
Kiệt lập tức sáng mắt.
— Thật hả?
— Ừ.
Bảo gật đầu.
— Nghe nói Vinh Gia, Sở Gia và Công Lý Điện đã liên thủ khống chế khu vực trung tâm.
— Ai muốn vào đều bị cướp sạch điểm.
Kiệt xoa cằm, khóe miệng dần nhếch lên.
— Hay thật...
— Ta đang định tìm bọn họ.
"..."
Lê Bảo ngơ ngác.
Tên này...
Lại muốn tự chui vào ổ sói?
Kiệt mở bản đồ.
Quả nhiên.
Mười chấm sáng đại diện Top 10 đang dần hội tụ về một vị trí.
— Xem ra...
Hắn siết chặt Kích Kim Vương.
— Đến lúc kiếm một mẻ lớn rồi.
Nói xong, Kiệt vẫy tay chào mọi người.
— Hữu duyên gặp lại!
Vừa dứt lời, thân ảnh hắn đã hóa thành một tia sáng vàng, lao thẳng về phía trung tâm Linh Cảnh.
Lê Bảo nhìn theo bóng lưng ấy, hồi lâu vẫn chưa hoàn hồn.
— Ta có cảm giác...
— Hôm nay sẽ có người phải đổi chủ Top 10 rồi...
Xa xa, từng tiếng nổ rung trời đã bắt đầu vọng lại từ khu vực trung tâm.
Các thiên tài mạnh nhất của kỳ khảo sát...
Cuối cùng cũng sắp đối mặt với nhau.
…

Chương 65
Kiệt đang đi về trung tâm thì phát hiện một đội tám thành viên đang mai phục bên đường. Thấy hắn xuất hiện, cả bọn lập tức đứng dậy.
Kiệt cười hì hì bước tới.
— Chào các huynh đài, cho ta nhập đội với. Ta chưa đủ một trăm điểm, đi theo học hỏi kinh nghiệm thôi.
Tên cầm đầu khẽ liếc hắn, cười nhạt.
— Học hỏi?
— Hay là muốn cướp điểm?
Vừa dứt lời, ba tên phía sau đã không chút khách khí phóng ba cây trường lao tới.
Vút! Vút! Vút!
Kiệt nghiêng người né một cây, hai tay tung Liên Hoàn Đấm đánh lệch hai cây còn lại.
Tên cầm đầu hơi bất ngờ.
— Linh Sĩ?
— Cũng được. Đáng tiếc Thảo Vương Hội không thiếu người.
Hắn đeo đôi găng tay đen lên, khí tức Trung Sĩ bộc phát.
Kiệt cũng âm thầm điều chỉnh lệnh bài che giấu tu vi, giả vờ vừa mới đột phá Linh Sĩ cấp một.
— Không nhận thì thôi, đánh làm gì?
— Liên Hoàn Dây Leo!
Ầm!
Hàng chục dây leo từ dưới đất phá lên, quấn lấy cả đội.
Đám người lập tức dùng đao kiếm chặt đứt.
— Bao vây hắn!
Một chọi tám.
Năm Hạ Sĩ.
Một Trung Sĩ.
Hai Linh Giả yểm trợ từ xa.
Đao quang, kiếm khí, phong nhận cùng lúc phủ kín không gian.
Kiệt vốn không muốn dây dưa. Hắn đang định chạy thì phát hiện mọi đường lui đều đã bị chặn kín.
— Haizz...
— Chính các ngươi ép ta.
Một lớp chất lỏng màu đen từ từ bao phủ bàn tay phải hắn.
— Độc Dược!
Sèo...
Khói độc đen kịt lan khắp chiến trường.
Tiếng kêu thảm liên tiếp vang lên.
— Aaaaa!!
— Độc!
— Mau lui!
Hai tên Linh Giả lập tức hộc máu ngã xuống.
Năm Hạ Sĩ cũng nhanh chóng trúng độc, linh lực hỗn loạn.
Chỉ còn tên Trung Sĩ đầu đàn miễn cưỡng chống đỡ.
Hắn nhìn Kiệt như nhìn quái vật.
— Ngươi...
— Điên rồi!
Kiệt cười.
— Điên?
— Còn chưa đâu.
Hắn giẫm mạnh xuống đất.
— Bộc Mộc!
Rầm!
Mặt đất nứt toác.
Vô số dây leo mang theo độc tố phá đất lao lên, quấn chặt lấy toàn bộ thành viên Thảo Vương Hội.
Tên Trung Sĩ gầm lớn, cưỡng ép phá dây leo rồi lao tới.
— Chết đi!
Kiệt lật tay.
Kích Kim Vương xuất hiện.
ẦM!
Một kích quét ngang.
Tên Trung Sĩ như bao cát bay ngược hơn hai mươi mét, ngã lăn trên đất.
Ngôi sao trên cổ tay hắn lập tức bay ra.
Từng luồng điểm sáng liên tục nhập vào ngôi sao của Kiệt.
《Điểm +286》
《Xếp hạng tăng!》
Kiệt còn chưa kịp xem thứ hạng.
Bỗng...
Hai luồng khí tức mạnh mẽ từ phía trung tâm lao đến.
Vút!
Hai bóng người đáp xuống cành cây phía trên.
Một người cầm trường thương.
Một người mang quyền sáo màu đen.
Chính là hai anh em Vinh Ngạn và Vinh Vượng.
Hai người vốn bị tiếng nổ cùng khí tức độc vừa rồi thu hút nên lập tức chạy tới.
Nhìn bãi chiến trường chỉ trong chốc lát đã đầy người nằm la liệt, ngay cả Vinh Ngạn cũng hơi nheo mắt.
— Là ngươi làm?
Kiệt nhún vai.
— Chắc thế.
Vinh Vượng cười lạnh.
— Một tán tu cũng dám làm loạn ở khu trung tâm?
Vinh Ngạn chống trường thương xuống đất.
— Giao toàn bộ điểm.
— Bọn ta tha cho ngươi.
Kiệt chống Kích Kim Vương xuống đất.
— Trùng hợp thật.
— Ta cũng đang định cướp điểm của hai người.
Không khí lập tức đông cứng.
Vinh Vượng cười lớn.
— Ha ha ha!
— Lần đầu tiên có kẻ dám nói chuyện với anh em ta như vậy.
Vinh Ngạn cũng không nhiều lời.
— Vậy...
— Chết.
Ầm!
Hai anh em đồng thời bộc phát linh lực.
Uy áp khiến mặt đất rung chuyển.
Kiệt biết kéo dài sẽ bất lợi.
Ba loại linh lực trong cơ thể lập tức hội tụ.
Ám.
Kim.
Mộc.
Ba nguyên tố điên cuồng dung hợp.
Đồng tử Vinh Ngạn co rụt.
— Không ổn!
— Mau lui!
Nhưng đã muộn.
Tam Hợp Chưởng!
ẦMMMMM!!
Một luồng sáng ba màu xé toạc cả khu rừng.
Hai anh em Vinh Gia cảm nhận rõ hơi thở tử vong.
Không chút do dự.
Hai người đồng thời bóp nát Huyền cấp Độn Phù.
Vút!
Thân ảnh biến mất ngay trước khi chưởng lực đánh tới.
ẦMMMM!!
Hơn trăm mét rừng cây phía trước bị san phẳng.
Kiệt chống Kích Kim Vương xuống đất, sắc mặt trắng bệch.
— Chết tiệt...
— Chạy nhanh thật...
Đúng lúc ấy.
Hai bóng người từ xa lao tới.
— Đại ca!
— Đại ca!
Trân và Sửu vốn đang đi tìm Kiệt theo lời hẹn trước. Vừa nhìn thấy vụ nổ kinh thiên, hai đứa lập tức chạy tới.
Thấy Kiệt gần như kiệt sức, cả hai vội đỡ lấy hắn.
— Đại ca! Không sao chứ?
Kiệt cười gượng.
— Chưa chết được...
— Chỉ hơi dùng sức quá thôi.
...
Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.
Hàng chục vạn khán giả há hốc miệng nhìn màn hình.
Một tán tu...
Một chiêu ép hai thiên tài mạnh nhất Vinh Gia phải dùng Huyền cấp Độn Phù bỏ chạy.
Ngay cả Vinh Phú cũng cứng đờ.
Một lúc lâu sau, lão mới đập mạnh tay xuống bàn.
— Khốn kiếp!
— Thằng nhóc đó rốt cuộc là ai?!
Các trưởng lão của những thế lực khác cũng đồng loạt nhìn chằm chằm màn hình.
Ánh mắt đầy ngưng trọng.
...
Trên khán đài VIP.
Một nữ tử mặc trường bào đỏ, tóc búi cao, khoanh tay nhìn xuống sân đấu.
Bên cạnh là một nữ tử mặc đồ đen, đội mũ cao bồi.
— Sư phụ.
— Người thấy tên tán tu kia thế nào?
Nữ tử áo đỏ bình thản đáp.
— Thiên phú không tệ.
— Nhưng vẫn chưa đủ để ta để mắt.
Nữ tử áo đen bĩu môi.
— Người lúc nào cũng khó tính.
— Hắn mới hai mươi tuổi thôi.
— Lại còn là tán tu nữa.
Nữ tử áo đỏ chỉ cười nhạt.
— Xem tiếp.
...
Trên một gò đất cách chiến trường không xa.
Một thiếu nữ hồ ly tuyệt mỹ đang đứng lặng giữa rừng cây.
Mái tóc dài màu xanh lam buông xuống tận eo, hai chiếc tai hồ ly trắng muốt khẽ rung theo từng cơn gió. Đôi mắt xanh biếc trong veo như mặt hồ mùa thu, sóng mắt lưu chuyển mang theo vẻ dịu dàng khó tả. Làn da trắng ngần không tì vết, đôi môi hồng nhạt khẽ mím lại khiến người khác chỉ nhìn một lần cũng khó lòng rời mắt.
Bộ váy lông màu lam ôm lấy thân hình mềm mại, tôn lên khí chất cao quý mà vẫn pha chút đáng yêu của thiếu nữ hồ tộc.
Chỉ cần nàng đứng đó...
Đã đủ khiến không ít nam tu sĩ lén liếc nhìn đến thất thần.
Chính là Phi Huyên.
Từ sau khi vào học viện, nàng vẫn luôn âm thầm tìm kiếm bóng dáng Kiệt giữa hàng nghìn thí sinh, nhưng đến tận hôm nay vẫn không thấy hắn xuất hiện.
Đúng lúc ấy...
— Huyên tỷ tỷ!
Hai tiếng gọi quen thuộc vang lên.
Phi Huyên quay đầu, lập tức nở nụ cười.
— Trân! Sửu!
Hai người nhanh chóng chạy tới.
— Hai đứa đều đột phá Linh Sĩ rồi sao? Giỏi lắm!
Trân cười hì hì.
— Đều nhờ đại ca chỉ bảo thôi ạ.
Sau vài câu hỏi thăm, cả ba liền kết bạn đi cùng nhau.
Phi Huyên vốn muốn hỏi thêm tin tức về Kiệt, còn Trân và Sửu cũng nhân tiện dẫn nàng đi dạo quanh Linh Cảnh, biết đâu có thể vô tình gặp được đại ca.
Không ngờ...
Tiếng nổ kinh thiên từ phía xa đột nhiên vang lên.
ẦMMMM!
Mặt đất rung chuyển dữ dội.
Ba người nhìn nhau.
— Bên kia vừa xảy ra đại chiến!
Sửu nuốt nước bọt.
— Khí tức mạnh quá...
Trân bỗng cảm thấy quen thuộc.
— Đi xem thử!
Ba người lập tức chạy về phía phát ra tiếng nổ.
...
Khi tới nơi.
Khắp khu rừng chỉ còn lại dấu vết chiến đấu tan hoang.
Cây cối đổ rạp.
Mặt đất nứt toác.
Không ít thí sinh đã bị truyền tống ra ngoài.
Ở giữa chiến trường.
Một thiếu niên đang chống cây kích màu vàng, thở hổn hển.
— Lâm Chung!
Trân và Sửu nhận ra ngay, vội vàng chạy tới đỡ lấy hắn.
Phi Huyên cũng bước đến.
Nàng nhìn thiếu niên đang gần như kiệt sức rồi khẽ hỏi:
— Cậu ấy là...
Trân lập tức đáp:
— Dạ, đây là em họ của đại ca Kiệt, tên Ngọc Lâm Chung.
— Bọn em gặp anh ấy trên đường nên đang định đưa về nghỉ ngơi.
Nghe vậy, Phi Huyên khẽ gật đầu.
Nàng cúi xuống quan sát "Lâm Chung".
Không hiểu vì sao...
Thiếu niên trước mặt lại mang đến cho nàng một cảm giác thân thuộc kỳ lạ.
Nàng đưa tay khẽ chạm lên gò má hắn.
Lớp da hoàn toàn tự nhiên, không hề có dấu vết của thuật dịch dung.
Phi Huyên khẽ mỉm cười.
— Bị thương không nhẹ đâu.
— Mau đưa cậu ấy đến chỗ nghỉ đi.
Kiệt vẫn nhắm nghiền hai mắt, trong lòng âm thầm lau mồ hôi lạnh.
"May thật... suýt nữa thì lộ..."

Chương 66
Trân và Sửu đồng thời thở phào nhẹ nhõm.
— Vậy thì tốt rồi...
Phi Huyên cũng khẽ mỉm cười. Nàng cúi người, cẩn thận đỡ lấy Kiệt từ tay hai đứa, để hắn tựa vào vai mình. Ánh mắt dịu dàng nhìn thiếu niên đang hôn mê, mang theo một vẻ ôn nhu khó giấu.
Đúng lúc ấy, ánh sáng từ ngôi sao trên cổ tay mọi người đồng loạt bừng lên.
Giọng cô MC vang vọng khắp sân vận động.
— Thời gian khảo sát... kết thúc!
Vô số cột sáng từ trên trời giáng xuống, bao phủ từng thí sinh còn lại trong Linh Cảnh.
Bảng xếp hạng khổng lồ trên bầu trời cũng nhanh chóng khóa lại.
— Xin chúc mừng!
— Người đứng đầu kỳ khảo sát năm nay...
— Ngọc Lâm Chung!
— Với số điểm 1.570, đồng thời phá vỡ kỷ lục cao nhất trong lịch sử Học viện Đông Nam Á!
Cả sân vận động bùng nổ.
Tiếng reo hò, tiếng bàn tán vang dội khắp nơi.
Mà nhân vật chính của tất cả...
Lại đang gối đầu lên đùi một mỹ nhân hồ ly, ngủ ngon lành như chẳng biết trời đất là gì.
...
Một cột sáng bao phủ lấy Kiệt.
Khi mở mắt lần nữa, hắn đã được truyền tống về khu ký túc xá dành cho tân học viên.
《Keng!》
《Hoàn thành nhiệm vụ: Chiến thắng khảo sát.》
《Phần thưởng: 2 lượt lật hình miễn phí.》
《2.000.000 đồng tiền điện thoại đã được cộng.》
Kiệt chỉ kịp cười mãn nguyện rồi ngã vật xuống giường.
Một giấc ngủ kéo dài suốt gần một ngày.
...
— Ưm...
Kiệt uể oải mở mắt.
Toàn thân vẫn còn đau nhức vì dư chấn của Tam Hợp Chưởng.
Hắn vừa duỗi lưng vừa lẩm bẩm:
— Lần này đúng là chơi lớn quá...
— Nếu dùng thực lực thật thì đâu đến nỗi thảm thế này...
Một giọng nói dịu dàng bất ngờ vang lên.
— Thực lực thật gì cơ... em rể?
Kiệt giật bắn mình.
Quay đầu nhìn sang.
Phi Huyên chẳng biết đã ngồi bên cạnh từ lúc nào.
Nàng mặc bộ váy màu lam nhạt, mái tóc bạc xõa nhẹ sau lưng, trên tay còn bưng một chậu nước ấm cùng chiếc khăn sạch.
Kiệt cười gượng.
— Chị... chị dâu...
— Chắc em mê sảng thôi...
Phi Huyên bật cười, đôi mắt cong cong như vầng trăng khuyết.
— Đã bị thương thành thế này rồi còn mạnh miệng.
— Ngoan nào, để ta lau mặt cho.
— Không cần đâu...
— Em tự...
Chưa kịp nói hết câu.
Chiếc khăn đã nhẹ nhàng lướt qua gương mặt hắn.
Kiệt chỉ biết nằm im chịu trận, trong lòng không ngừng cầu nguyện.
"Đừng phát hiện... đừng phát hiện..."
Phi Huyên lau đến bên má thì bỗng dừng lại.
Nàng khẽ nghiêng đầu, nở một nụ cười đầy ý vị.
— Chàng còn định giả vờ đến bao giờ?
Kiệt cứng đờ.
— Hả?
Xoẹt!
Một lớp da mỏng bị nàng nhẹ nhàng bóc xuống.
Khuôn mặt quen thuộc của Kiệt lập tức hiện ra.
Phi Huyên nhìn hắn, đôi mắt đẹp dần đỏ hoe.
— Đồ ngốc...
— Thiếp đã nhận ra chàng từ lúc ở Linh Cảnh rồi.
Kiệt trợn tròn mắt.
— Sao... sao có thể?
Phi Huyên bật cười.
Hai chiếc tai hồ ly trên đầu khẽ rung rung.
— Chàng quên mất sao?
— Thiếp là hồ ly.
— Dịch dung có thể đánh lừa mắt người...
— Nhưng không thể giấu được mùi hương.
Nàng khẽ gõ lên trán Kiệt.
— Từ lúc Trân và Sửu đưa "Lâm Chung" đến gặp thiếp...
— Thiếp đã biết đó là chàng rồi.
Kiệt ngơ ngác vài giây, rồi bất lực ôm trán.
— Hóa ra...
— Ta giấu được cả thiên hạ...
— Lại không giấu nổi cái mũi của nàng.
Phi Huyên bật cười khúc khích.
Nụ cười ấy như xua tan hết quãng thời gian xa cách.
Nàng khẽ nắm lấy tay Kiệt, giọng nói dịu hẳn xuống.
— Lần sau...
— Đừng để thiếp phải lo lắng như vậy nữa.
Kiệt nhìn nàng, khẽ gật đầu.
— Ừm.
— Ta hứa.
Phi Huyên hôn hắn.
Hắn hôn lại nàng.
Thời gian như ngưng lại.
Huyên cười quyến rũ, cắn mạnh môi dưới của Kiệt, mắt long lanh dâm dục:
“Chàng muốn chơi trò chị dâu em chồng đúng không? Thiếp chiều chàng hết mình luôn…”
Nàng chậm rãi đứng dậy, mặc lại chiếc váy mỏng tang màu hồng nhạt. Vải mỏng dính sát vào thân thể còn ướt mồ hôi và nước dâm. 
“Chị dâu… em đau người quá, chị lau cho em đi…” Kiệt giả giọng non nớt, mắt đỏ ngầu dục vọng.
Huyên ngồi sát bên, tay cầm khăn lau chậm rãi từ ngực hắn xuống bụng, rồi dừng lại ở cặc đang cương cứng ngắc. Giọng nàng ngọt ngào nhưng đầy dâm đãng:
“Em chồng ngoan nào, để chị chăm sóc… Ồa~ em lại cứng to thế này rồi kìa, đầu khấc còn chảy nước trong suốt luôn.”
Nàng cúi xuống ngay lập tức, há miệng ngậm trọn dương vật nóng hổi của Kiệt. Miệng chị dâu ấm nóng, lưỡi quấn quanh khấc cặc liếm mút mạnh bạo, hút kheo kheo nước nhờn từ lỗ tiểu. Kiệt thở dốc, tay nắm tóc nàng:
“Chị dâu… em muốn đụ chị dâu quá… muốn đụ nát lồn chị luôn…”
Huyên ngẩng lên, nước dãi kéo dài từ miệng xuống cặc hắn, mắt ướt nhẹp:
“Vậy thì đụ chị đi, đồ em chồng dâm lồn… Đụ chị mạnh vào!”
Kiệt không kiềm chế nổi. Hắn đẩy mạnh Huyên ngửa ra giường, xé toạc chiếc váy mỏng, hai chân nàng bị banh rộng. Một phát đâm mạnh, cặc to dài xuyên thủng sâu vào lồn chị dâu ướt nhẹp. Tiếng “bạch bạch bạch” vang lên dồn dập, nước dâm bắn tung tóe mỗi lần va chạm.
“Chị dâu lồn chặt quá… em thích đụ lồn chị dâu lắm! Ngon quá!” “Em chồng cặc to kinh… Đụ chị mạnh nữa đi… Aaaahhh!!! Đụ sâu nữa… xé lồn chị đi!!!”
Sau khi cả hai cùng ra lần đầu, tinh dịch đặc nóng của Kiệt tràn đầy lồn Huyên, nàng thì thầm vào tai hắn, giọng run run dâm đãng:
“Bây giờ… thiếp cho chàng xem hình dạng thật của hồ ly nhé…”
Thân thể Huyên đột nhiên tỏa ra một lớp ánh sáng nhạt màu hồng phấn cực kỳ mê hoặc, bao phủ toàn bộ da thịt trắng mịn đang còn ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch. Nàng khẽ rên lên một tiếng ngọt ngào, đôi mắt nửa khép nửa mở vì khoái cảm.
Đầu tiên là đôi tai hồ ly mềm mại từ từ nhú ra từ mái tóc đen nhánh, hai chiếc tai trắng muốt, lông tơ mịn màng rung rung nhạy cảm. Mỗi khi gió thoảng qua hay Kiệt khẽ chạm vào, đôi tai lại giật giật, khiến cả thân thể Huyên run lên một cách dâm đãng.
Tiếp theo, từ xương cụt của nàng, một chiếc đuôi dài ngoằng trắng muốt chậm rãi mọc ra. Chiếc đuôi to lớn, dài hơn một mét, lông dày nhưng cực kỳ mềm mại như lụa, óng ánh dưới ánh đèn. Đuôi vừa mọc xong đã vẫy nhẹ, cong cong một cách quyến rũ, đầu đuôi khẽ xòe ra như đang thở. Toàn bộ chiếc đuôi tràn đầy sức sống, từng sợi lông đều nhạy cảm đến mức chỉ cần Kiệt đưa tay vuốt nhẹ cũng khiến Huyên cắn môi rên rỉ, nước dâm từ trong lồn lại trào ra thêm một ít.
Trong khoảnh khắc ấy, Huyên hoàn toàn hóa thành hồ ly bán nhân. Thân hình nàng vẫn giữ nguyên vẻ gợi cảm cực độ của một nữ nhân: cặp mông tròn lẳn, cong vút, căng mọng như muốn nổ tung; bộ ngực đầy đặn căng tròn, hai núm vú hồng hào cứng ngắc vì kích thích; eo thon nhỏ nhưng hông rộng, tạo nên đường cong hoàn hảo. Da thịt nàng trắng hồng, lấp lánh dưới lớp ánh sáng nhạt, vừa mang vẻ đẹp của tiên nữ lại vừa toát lên sức quyến rũ dâm đãng của yêu tinh hồ ly.
Chiếc đuôi dài trắng muốt vẫy nhẹ sau lưng, quấn quanh đùi Kiệt một cách chủ động, đầu đuôi khẽ cọ vào mặt trong đùi hắn, ve vuốt dương vật vẫn còn đang cứng ngắc.
Huyên nhìn Kiệt bằng đôi mắt ướt át, giọng run run đầy dâm dục:
“Chàng thấy không… Đây là hình dạng thật của thiếp… Đuôi hồ ly của thiếp rất nhạy cảm… Chàng muốn sục, muốn kéo, muốn đụ cả đuôi thiếp cũng được…”
Kiệt mắt sáng rực. Hắn kéo nàng ngồi lên, cặc vẫn ngập sâu trong lồn. Chiếc đuôi hồ ly dài lập tức quấn chặt quanh gốc cặc và hai hòn dái, siết nhịp nhàng. Lông đuôi mềm mại cọ vào da thịt nhạy cảm, đầu đuôi khẽ mở ra, ngậm lấy khấc cặc còn lại và mút nhẹ như miệng nhỏ.
“Ôi mẹ… đuôi chị dâu sục ngon quá… ấm áp, mềm mại, lông cọ vào cặc sướng muốn chết…”
Huyên vừa nhún hông mạnh bạo, nuốt trọn cặc Kiệt vào tận tử cung, vừa dùng đuôi quấn siết và vuốt ve. Đầu đuôi còn khẽ chọc vào lỗ tiểu hắn, xoay tròn kích thích. Nàng cong người, rên la dâm đãng không ngừng:
“Đụ thiếp đi chàng… Đụ mạnh lồn hồ ly của thiếp đi… Dùng đuôi thiếp sục cặc chàng ra đi… Aahhh~ đuôi thiếp nhạy lắm… sướng quá!!!”
Kiệt ôm chặt eo nàng, thúc hông từ dưới lên như máy khoan, một tay kéo mạnh chiếc đuôi quấn quanh cặc mình, dùng nó như món đồ chơi thủ dâm sống. Đuôi hồ ly run rẩy điên cuồng, tiết ra chất nhờn mịn màng, bôi trơn cặc hắn càng thêm trơn tru.
Huyên hét lên trong khoái lạc tột độ, đuôi co giật mạnh:
“Chàng ơi… thiếp ra rồi… Lồn thiếp co thắt… Đuôi thiếp cũng ra luôn!!! Ra cùng chàng đi… Bắn đầy lồn và đuôi thiếp đi!!!”
Kiệt gầm lên man rợ, bắn từng dòng tinh dịch nóng hổi, đặc quánh vào sâu tử cung Huyên. Chiếc đuôi hồ ly siết chặt như muốn vắt kiệt từng giọt tinh cuối cùng, lông đuôi dính đầy tinh dịch trắng đục.
Hai người đổ gục vào nhau, thở hổn hển. Chiếc đuôi vẫn quấn quanh cặc Kiệt, khẽ vuốt ve nhẹ nhàng. Huyên hôn sâu hắn, giọng thì thầm dâm đãng:
“Chàng… thiếp còn có thể mọc thêm đuôi thứ hai… Hoặc để thiếp quỳ xuống dùng miệng ngậm cặc, hai đuôi cùng sục, bú sạch tinh của chàng… Chàng muốn chơi thiếp đến khi nào mới chịu tha hả em chồng dâm đãng?”
Kiệt cười lớn, tay nắm chặt đuôi hồ ly kéo mạnh khiến Huyên rên rỉ khoái cảm:
“Chị dâu hồ ly dâm lồn của anh… Hôm nay anh sẽ đụ em đến khi đuôi run không nổi luôn.”


Chương 67
— Phi Huyên, nàng tỉnh rồi!
Kiệt vuốt ve chú cáo nhỏ đang nằm cuộn tròn bên cạnh, ánh mắt ôn nhu đắm đuối. Hồ ly lông trắng như tuyết, thướt tha mượt mà, gương mặt khả ái, ba chiếc đuôi ve vẩy. Đó chính là bản thể của Huyên. Nàng thấy hắn cứ chằm chằm nhìn mình, đỏ mặt nói:
— Kiệt... nhìn thiếp ghê vậy. Buông ra để còn nấu đồ ăn cho chàng chứ.
Kiệt cười khà khà, ôm chặt thêm chút nữa rồi mới buông. Huyên hóa lại hình người, bước ra bếp. Hồi lâu sau, hai người ngồi đối diện nhau ăn uống, tâm sự.
— Nè, mà sao chàng phải giả dạng Lâm Chung? Chẳng lẽ muốn kích thích thiếp? — Huyên lè lưỡi trêu.
— Nàng chỉ nghĩ vậy thôi à? Haizzz, thật ra chuyện gia tộc nhà ta là thế này... — Kiệt thở dài, kể hết cho nàng nghe.
Sau một hồi, Huyên không nhịn được mà đập giường:
— Cái lão Hoàng Liên Quân kia! Đổi là thiếp, thiếp chắc hẳn tuyệt vọng lắm!
Kiệt hiểu Huyên lo cho hắn, ôm eo nàng lại:
— Bây giờ có nàng là ta đã đầy đủ cảm giác gia đình rồi. Không cần bọn họ nữa. Chuyện trả thù chỉ là sớm muộn thôi.
— Ừm, nhất định thiếp sẽ giúp chàng. Mà thiếp lần trước bỏ đi như vậy thật có lỗi. Chàng còn giận không? — Nàng ngước lên, vẻ mặt hối lỗi đáng yêu.
Nhìn nàng, Kiệt dường như quên mấy tháng cô đơn tuổi thân:
— Không sao đâu tiểu hồ ly. Nàng đi xử lý công chuyện mà. Mà lần trước có việc gì vậy?
— Muốn biết à... — Huyên nhí nhảnh, nhưng chưa kịp nói thì Kiệt bỗng ngất xỉu. Huyên lo lắng lay mãi không tỉnh, ôm hắn khóc:
— Ta đùa mà! Tỉnh dậy đi Kiệt ơi... hu hu, chàng bị sao thế này!
Vụt!
— Cái cc gì đây? Tao đang tâm sự với Huyên mà!
Kiệt cau mày, cảnh giác nhìn xung quanh.
Nhưng đáp lại hắn chỉ là một vùng không gian tối đen vô tận.
Không có tiếng gió.
Không có mặt đất.
Không có linh khí.
Chỉ có sự tĩnh lặng đáng sợ.
— Lu?
Hắn gọi thử.
Không có hồi đáp.
— Lu! Đừng nói lại là hệ thống giở trò nhé?
Ngay khi Kiệt vừa dứt lời, phía xa xa bỗng xuất hiện một điểm sáng nhỏ.
Ban đầu chỉ như một đốm lửa giữa bóng tối.
Nhưng càng lúc càng lớn.
Ánh sáng ấy dần hóa thành một vòng tròn cổ xưa, bên trên khắc vô số phù văn kỳ lạ mà Kiệt chưa từng nhìn thấy.
Một luồng uy áp khủng khiếp từ đó truyền ra.
《Keng!》
《Phát hiện ký chủ đã hoàn thành điều kiện mở khóa.》
《Song Tu Thần Công — giai đoạn khảo nghiệm bắt đầu.》
Kiệt nhíu mày.
— Vậy khảo nghiệm là gì?
Ngay lập tức.
ẦM!
Không gian trước mặt hắn rung chuyển.
Một bóng người khổng lồ xuất hiện.
Đó chính là hình ảnh của chính Kiệt.
Nhưng ánh mắt đối phương lạnh lùng vô cảm.
— Muốn đạt được sức mạnh?
— Vậy hãy chứng minh ngươi có đủ tư cách.
Trong nháy mắt, vô số cảnh tượng hiện lên.
Những lần Kiệt thất bại.
Những lúc hắn bất lực nhìn đồng đội bị thương.
Những khoảnh khắc hắn phải lựa chọn giữa chạy trốn và chiến đấu.
Tất cả nỗi sợ hãi, đau đớn, hối tiếc đều bị kéo ra trước mắt.
Kiệt nghiến răng.
— Chỉ là ảo cảnh thôi sao?
Bóng người kia lắc đầu.
— Sai.
— Đây là chính ngươi.
— Kẻ mà ngươi luôn muốn che giấu.
Kiệt im lặng.
Một lúc sau.
Hắn bật cười.
— Tao đúng là từng sợ.
— Tao cũng từng muốn bỏ chạy.
— Nhưng rồi sao?
Hắn ngẩng đầu.
Ánh mắt dần trở nên kiên định.
— Nếu chỉ vì sợ mà dừng lại...
— Thì những người tin tưởng tao sẽ phải làm sao?
ẦM!
Toàn bộ ảo cảnh vỡ nát.
Ánh sáng bao phủ lấy hắn.
《Khảo nghiệm ý chí hoàn thành.》
《Chúc mừng ký chủ học thành Song Tu thần công tầng 1.》
《Cảnh giới linh hồn và linh lực được củng cố.》
...
Khi Kiệt mở mắt.
Hắn đã trở lại căn phòng.
Phi Huyên vẫn ngồi bên cạnh.
Nàng nhìn hắn với vẻ lo lắng, mắt rưng rưng lệ.
— Kiệt...
— Chàng vừa bất tỉnh rất lâu. Thiếp lo lắm…
Kiệt ngồi dậy, cảm nhận linh lực trong cơ thể đang vận chuyển theo một quỹ đạo hoàn toàn mới.
Một cảm giác mạnh mẽ chưa từng có tràn ngập toàn thân.
《Keng!》
《Song tu công pháp vận chuyển thành công.》
《Tu vi hai bên cộng hưởng.》
《Chúc mừng ký chủ và Phi Huyên cùng tăng tiến cảnh giới.》
Kiệt sững sờ.
— Cả hai cùng tăng?
Phi Huyên cũng cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, đôi tai hồ ly khẽ rung lên.
Nàng mỉm cười.
— Xem ra...
— Công pháp này không phải để một người mạnh hơn người còn lại.
— Mà là để hai người cùng tiến lên.
Kiệt nhìn nàng, bật cười.
Phi Huyên khẽ tựa vào vai hắn.
Ngoài cửa sổ, ánh trăng chiếu xuống.
Sau vô số trận chiến, âm mưu và nguy hiểm...
Cuối cùng Kiệt cũng có được một khoảng thời gian bình yên hiếm hoi.

Chương 68
— Ngày mai là chọn lớp bồi dưỡng, chúng ta không thể kè kè bên nhau nữa rồi! — Huyên có chút buồn.
— Nàng nhớ học hành nhưng cũng phải giữ sức khỏe nha. Mà nàng học gì vậy?
— Chiến trận sư! Vui lắm đấy, giải trận, lập trận này... — Huyên hào hứng hẳn lên.
— Thế có vui bằng bị ta chọc không? Khà khà!
— Chàng hư! Mai xa cách rồi ta phạt chàng đó! — Huyên bĩu môi.
Đêm cuối cùng bên nhau trước khi tách lớp, hai người tận hưởng quãng thời gian riêng tư. Sáng ra, ai nấy đều mang theo nụ cười mãn nguyện mà chia tay.
...
Kiệt và Huyên đi học tách nhau, không muốn bị dị nghị. Bước qua cánh cổng vòm khổng lồ khắc chi chít cổ ngữ phát sáng, đập vào mắt Kiệt không chỉ là mấy dãy nhà ba tầng sơn vàng óng quen thuộc và cái sân vận động bạt ngàn. Chỗ này hoành tráng và sặc mùi "tu tiên" hơn nhiều! Ngay giữa sân là bức tượng một vị đại năng vô danh đúc hoàn toàn bằng linh thạch cực phẩm, toả ra luồng linh khí nồng đậm đến mức mấy đứa tân sinh viên yếu bóng vía bước qua cứ gọi là thở dốc, mồ hôi thi nhau túa ra.
Nhìn bao quát, học viện được chia làm nhiều khu vực rõ rệt. Phía Đông, khu Giả Kim Thuật sương khói mờ ảo, mùi thảo dược đan xen mùi kim loại cháy khét thỉnh thoảng lại bốc lên kèm theo tiếng nổ "Bùm" rõ to. Phía Tây là khu Chiến Trận, không gian thỉnh thoảng lại vỡ nát rồi tự vá lại như một trò ảo thuật vi diệu. "Chậc, đúng là môi trường sư phạm chuẩn VIP, thế này mới bõ công bố mày lặn lội thi thố chứ!" Kiệt vừa đi vừa huýt sáo, mắt dáo dác nhìn quanh.
– Toàn bộ học sinh mới tập trung tại sân chính! — Một giọng the thé vang lên. Cả đám chạy lại điểm tập hợp, thầm đoán sẽ là một bà cô khó tính.
— Ọe...
— Nhầm hả?
Trước mặt chúng là một lão già nhìn như To Kuda đang bước lên. Cả đám sẽ nghĩ mình nhầm thôi nếu lão không cất cái giọng the thé ấy:
— Chào các em...
Cả đám bật cười, nhưng ngay lập tức im bặt khi lão đấm một cái vào không gian, khiến nó nứt vỡ. Kiệt nhếch môi: "Cũng mạnh."
Sau một hồi nói liên thiên, Kiệt và đám đồng lứa được phát tờ nguyện vọng, viết ba nguyện vọng để xếp lớp. Đương nhiên top 50 có lớp đặc biệt riêng.
Kiệt điền nhanh:
1. Luyện Khí Sư (Giả Kim Thuật Sư)
2. Luyện Linh
3. Luyện Võ
Rất nhanh, bọn chúng nộp vào một cái máy, roẹt, phân loại xong.
Sau khi máy phân loại hoàn tất, một bảng sáng khổng lồ xuất hiện giữa quảng trường.
Từng cái tên bắt đầu hiện lên.
— Lớp Chiến Đấu Đặc Biệt số 1.
— Lớp Luyện Khí số 3.
— Lớp Luyện Linh số 2.
...
Đám học viên lập tức chen nhau tìm tên mình.
— Có rồi! Ta vào lớp Luyện Đan!
— Ha ha! Ta được lớp Chiến Đấu!
— Chết tiệt! Ta bị xếp xuống lớp thường!
Tiếng hò hét vang khắp quảng trường.
Kiệt cũng ngẩng đầu nhìn.
— Ngọc Lâm Chung...
— Lớp Luyện Khí số 1.
— Kiêm tu Luyện Linh.
— Môn tự chọn: Luyện Võ.
— Ồ?
Kiệt hơi bất ngờ.
— Học ba ngành luôn à?
Lu cười.
— Chủ nhân đăng ký ba nguyện vọng, học viện thấy thiên phú đủ nên cho học đồng thời.
— Tuy sẽ cực hơn người khác...
— Nhưng lợi ích cũng lớn hơn nhiều.
Kiệt cười.
— Đúng ý ta.
Trong khi đó Phi Huyên chuyên về trận pháp nên Kiệt không thể học cùng lớp với nàng… Haizz đành xa vợ 1 thời gian vậy.
...
Một vị giáo viên già dẫn cả đám tân sinh đi tham quan học viện.
Đi qua từng khu vực.
Khu ký túc xá.
Đấu trường.
Thư viện.
Luyện Khí Các.
Luyện Đan Điện.
Tháp Linh Hồn.
Đến đâu Kiệt cũng ngó nghiêng.
— Chỗ này bán đồ ăn không?
Lão giáo viên suýt ngã.
— Có...
— Tốt.
— Tu luyện gì thì tu luyện, không có cơm là chết.
Cả đám phá lên cười.
...
Đi ngang qua một quảng trường.
Kiệt nhìn thấy một bức tượng cực lớn.
Một thanh niên mặc áo trắng.
Tay cầm trường kiếm.
Ánh mắt nhìn về phía chân trời.
Không hiểu sao...
Hắn cứ thấy quen quen.
— Giống ai... ai nhỉ...
Kiệt cau mày.
Hắn cố nhớ.
Càng nghĩ càng đau đầu.
Một cảm giác như sắp nhớ ra.
Nhưng lại thiếu đúng một chút.
— Mé sao không nhớ nổi thế này!
Kiệt hét lên.
Toàn bộ học viên đều quay lại nhìn.
Đúng lúc ấy.
Một nữ giảng viên tóc đỏ đang đứng trên bục giảng cũng dừng bài giảng, nhìn hắn.
— Em có biết đây là giờ học không?
Kiệt lúc này mới giật mình.
Thì ra trong lúc mải suy nghĩ, cả lớp đã vào phòng học từ lúc nào.
Hắn cười gượng.
— Hì hì... em xin lỗi cô nha.
Nữ giảng viên bất đắc dĩ lắc đầu.
— Lần sau không được hét giữa giờ nữa.
— Thôi.
— Mở trang đầu ra.
— Chúng ta bắt đầu bài học đầu tiên.

Chương 69
Trên lớp Giả Kim, Kiệt chăm chú đến mức khác hẳn tiết học linh lực ban sáng.
Mỗi khi giảng viên nhắc đến đặc tính của linh dược hay phương pháp dung hợp nguyên tố, hắn đều ghi chép kín cả mấy trang giấy. Kiến thức hiện đại từ Trái Đất giúp khả năng tiếp thu của hắn nhanh hơn người bình thường rất nhiều.
— Quả nhiên... Giả Kim thú vị thật.
Tiếng chuông tan học vang lên.
Đám học viên ùn ùn kéo ra khỏi giảng đường.
Kiệt vừa đi vừa đảo mắt khắp sân trường.
"Hạ đâu rồi?"
Từ lúc nhập học đến giờ, hắn vẫn chưa gặp lại nàng.
Thần thức lặng lẽ lan ra.
Rất nhanh...
— A! Thấy rồi!
Xa xa, bóng dáng thiếu nữ mặc váy xanh đang cùng vài nữ sinh bước về phía khu ký túc xá.
Kiệt vừa định đuổi theo.
Vút!
Ba bóng người bất ngờ đáp xuống chắn ngang con đường.
Xung quanh lập tức yên tĩnh.
Không ít học viên nhận ra ba người kia liền tự giác lùi xa.
— Là người của Vinh Gia...
— Hai anh em kia chẳng phải Top 1 với Top 2 khảo sát sao?
— Tiêu rồi...
Kiệt khẽ nhíu mày.
Đứng chính giữa là một thanh niên tóc bạc, ánh mắt sắc bén như chim ưng.
Bên trái là một nam tử cao lớn, cơ bắp cuồn cuộn, hai tay khoanh trước ngực.
Phía sau còn có vài học viên năm ba đứng xem náo nhiệt.
Người tóc bạc nhếch mép.
— Cuối cùng cũng gặp được ngươi.
— Lâm Chung.
Kiệt làm bộ ngơ ngác.
— Các vị... tìm ta?
Người còn lại tiến lên một bước.
Hoàng khí thuộc Linh Hoàng cấp một lập tức tràn ra khiến không khí nặng hẳn.
— Ta là Vinh Ngạn.
— Đây là đệ đệ ta, Vinh Vượng.
— Ngươi chắc vẫn nhớ bọn ta chứ?
Kiệt gãi đầu.
— À... hình như có gặp trong khảo sát.
Khóe mắt Vinh Ngạn giật giật.
"Hình như?"
Tên khốn này khiến hai anh em bọn hắn phải dùng phù chú bỏ chạy.
Vậy mà giờ còn dám nói "hình như"?
Một nam sinh đứng gần không nhịn được thì thầm.
— Chết rồi...
— Dám làm nhục hai vị thiếu gia Vinh Gia.
— Lần này Lâm Chung thảm thật.
Đúng lúc ấy, một thanh niên đeo kính từ phía sau bước tới.
— Các vị đàn anh.
— Đây là học viện, không phải nơi để bắt nạt tân sinh.
Vinh Vượng liếc sang.
— Ngươi là ai?
— Huy.
— Cùng lớp với cậu ấy.
Vinh Ngạn cười lạnh.
— Muốn anh hùng cứu mỹ nhân?
— Cút.
Nếu không...
Hoàng khí của hắn đột nhiên ép mạnh hơn.
Sắc mặt Huy trắng bệch.
Linh Sĩ cấp hai như hắn căn bản không chịu nổi uy áp của một Linh Hoàng.
Kiệt đưa tay kéo Huy lùi lại.
— Cảm ơn.
— Chuyện này để ta tự giải quyết.
Huy cắn răng.
— Cẩn thận.
— Hai người họ không phải thiên tài bình thường đâu.
Kiệt gật đầu.
Rồi ngẩng đầu nhìn hai anh em Vinh Gia.
— Nói đi.
— Muốn gì?
Vinh Ngạn nở nụ cười đầy ngạo mạn.
— Rất đơn giản.
— Quỳ xuống.
— Xin lỗi bọn ta trước mặt toàn trường.
— Sau đó giao toàn bộ tài nguyên học viện vừa nhận.
— Chuyện khảo sát coi như xong.
Kiệt tròn mắt.
— Hả?
— Có bệnh à?
Bầu không khí lập tức đông cứng.
Vinh Vượng bước lên.
Ầm!
Mặt đất dưới chân nứt toác.
— Ngươi...
— Vừa nói gì?
Kiệt bình tĩnh phủi bụi trên vai.
— Ta nói...
— Hai anh em các ngươi bị điếc à?
— Ta bảo...
— Có bệnh thì đến WHO khám đi.
Xung quanh lập tức vang lên từng tiếng hít khí lạnh.
— Thằng này...
— Điên thật rồi!
— Dám chửi thẳng mặt hai vị thiếu gia?
Sắc mặt Vinh Ngạn tối sầm.
— Được.
— Xem ra phải dạy ngươi biết thế nào là kính trọng tiền bối.
Vừa dứt lời.
Vinh Vượng đã biến mất khỏi vị trí.
Bụp!
Một quyền mang theo hoàng khí khủng bố lao thẳng vào mặt Kiệt.
Kiệt lập tức vận chuyển ám linh lực xuống hai chân.
Vèo!
Thân ảnh hắn nghiêng sang một bên, vừa đủ tránh khỏi cú đấm.
ẦM!!
Nền đá phía sau nổ tung.
Mảnh đá bắn tung tóe.
Đám học viên đồng loạt biến sắc.
— Nhanh quá!
— Một Linh Sĩ lại né được?
Vinh Vượng cũng hơi bất ngờ.
— Có chút bản lĩnh.
— Nhưng...
Hắn nhếch miệng cười.
— Ngươi né được một quyền.
— Liệu né nổi mười quyền không?
Nói xong, thân hình hắn lại lao tới như một viên đạn pháo...
Vinh Vượng vừa dứt lời đã biến mất.
Vút!
Một quyền mang theo hoàng khí vàng sẫm xé gió lao thẳng tới.
Đồng tử Kiệt co rụt.
Nhanh!
Quá nhanh!
Hắn vừa nghiêng người né được nửa tấc thì đầu gối đối phương đã thúc thẳng vào bụng.
Ầm!
Kiệt như quả pháo bị đá bay hơn mười mét, lăn vài vòng mới miễn cưỡng chống Kích Kim Vương xuống đất giữ thăng bằng.
Máu nơi khóe miệng chảy ra.
— Khụ...
Toàn trường hít một hơi lạnh.
Chỉ một chiêu...
Đã phân thắng bại.
Vinh Vượng phủi phủi tay.
— Đây là chênh lệch giữa Linh Sĩ và Linh Hoàng.
— Dù ngươi có thiên tài đến đâu, cảnh giới vẫn là cảnh giới.
Kiệt lau vết máu nơi khóe miệng, ánh mắt dần lạnh xuống.
"Nếu dùng toàn lực..."
"Không."
Hắn nhanh chóng dập tắt ý nghĩ đó.
Thân phận Lâm Chung tuyệt đối không thể bại lộ.
Đúng lúc bầu không khí căng như dây đàn...
— Dừng tay!
Một tiếng quát vang lên.
Một nam giáo viên mặc trường bào trắng xuất hiện giữa hai người.
Khí tức khổng lồ lập tức ép cả hai lùi lại.
Ông lạnh lùng nhìn Vinh Vượng.
— Học viện cấm học viên năm trên vô cớ ra tay với tân sinh.
— Muốn đánh?
— Chờ đến lúc có lôi đài xếp hạng.
Vinh Vượng khẽ nhíu mày rồi thu quyền.
— Hừ.
Hắn liếc Kiệt một cái.
— Lần này ngươi may mắn.
— Nhưng sẽ không có lần sau.
Nói xong, hắn cùng đám người Vinh Gia quay người rời đi.
Kiệt nhìn theo bóng lưng đối phương, khóe miệng chậm rãi nhếch lên.
"Được."
"Đợi ta lên Linh Hoàng..."
"Lúc đó xem ai dạy ai."
Hắn phủi bụi trên quần áo rồi cũng quay người rời khỏi học viện.


Chương 70
Ngày hôm sau...
Sáng hôm sau.
Kiệt xoa xoa lồng ngực vẫn còn âm ỉ đau sau cú đấm của Vinh Vượng.
— Đúng là Linh Hoàng... mạnh thật.
Nếu hôm qua không có giáo viên can thiệp, hắn muốn thắng chỉ còn cách dùng toàn bộ át chủ bài. Nhưng như vậy thân phận Lâm Chung chắc chắn sẽ bại lộ.
— Thù này... để sau trả.
...
Bên ngoài học viện.
Quảng trường Truyền Tống Trận đông nghịt người.
Không ít học viên nhận nhiệm vụ đầu tiên sau khi nhập học đều tập trung tại đây.
Ở một góc quảng trường, hai anh em Vinh Ngạn và Vinh Vượng đang chuẩn bị bước vào truyền tống trận dưới sự hộ tống của một lão giả mặc trường bào Vinh Gia.
Kiệt kéo thấp mũ trùm đầu.
"Đúng là oan gia."
Nhìn thấy hai tên kia, hắn bỗng nổi hứng.
— Đã thích ra vẻ...
— Thì ông cho chúng mày nổi bật luôn.
Khóe miệng Kiệt nhếch lên.
Hắn lặng lẽ ngưng tụ một tia Tam Hợp linh lực cực nhỏ nơi đầu ngón tay, sau đó búng nhẹ.
Vút!
Luồng linh lực gần như vô hình xé gió lao đi.
Bốp!
Nó đập thẳng vào mông Vinh Ngạn.
— Á!
Vinh Ngạn giật bắn người, mất thăng bằng, cả thân hình lao về phía trước.
Rầm!
Hắn đâm sầm vào lưng Vinh Vượng.
Vinh Vượng cũng không kịp phản ứng, cả hai anh em cùng ngã nhào ngay giữa quảng trường.
Xung quanh lập tức vang lên tiếng cười.
— Phụt!
— Thiên tài Vinh Gia kìa!
— Đi còn ngã được!
Mặt Vinh Ngạn đỏ như gấc.
— Đứa nào?!
Vinh Vượng lập tức bùng thần thức quét khắp quảng trường.
Lão trưởng lão cũng nhíu mày.
— Có người ra tay.
Ba luồng thần thức mạnh mẽ quét đi quét lại liên tục.
Nhưng...
Không thu được gì.
Bởi từ lúc búng xong, Kiệt đã bình tĩnh bước vào Truyền Tống Trận của một đại lục khác.
Ánh sáng lóe lên.
Thân ảnh hắn biến mất.
Lão trưởng lão hừ lạnh.
— Có lẽ chỉ là một tên thích gây sự.
— Không cần để ý.
Vinh Vượng nghiến răng.
— Nếu để ta biết là ai...
— Ta bẻ gãy chân hắn!
...
Đại Dương Đại Lục.
Nơi đây có tám mươi phần trăm diện tích là biển cả mênh mông...
Chương 71
Kiệt bước vào khoang thuyền, đóng cửa lại rồi mới thở phào một hơi.
— Phù... Suýt nữa thì bị đám kia kéo đến cạn linh khí.
Hắn ngồi xếp bằng, nuốt thêm vài viên hồi linh đan, bắt đầu vận chuyển công pháp khôi phục.
Bên ngoài, tiếng các thủy thủ vui mừng vang lên không ngớt.
— Bắt được cả băng Râu Ria rồi!
— Chuyến này phát tài!
— Tiền thưởng truy nã chắc đủ cho anh em ăn sung mặc sướng mấy năm!
Nghe những tiếng reo hò ấy, Kiệt cũng khẽ cười.
"Xem như trả tiền ở nhờ."
Một lúc sau, linh khí trong đan điền đã khôi phục được hơn phân nửa.
Ki lúc này cũng từ trong Kích Kim Vương bay ra, hóa thành cô bé nhỏ nhắn ngồi trước mặt hắn, sắc mặt vẫn còn hơi tái.
Kiệt lấy toàn bộ nhẫn trữ vật của đám hải tặc đổ ra.
Linh thạch, đan dược, vài quyển công pháp vàng cấp, thêm không ít linh tài quý hiếm chất thành một đống.
— Cũng giàu phết.
Hắn tiện tay cầm mấy bình đan dược đưa cho Ki.
— Ki, ăn chút đi cho khỏe.
Ki lắc đầu, cười ngượng.
— Chủ nhân... pháp bảo bọn em không hấp thu được đan dược đâu.
— Muốn khôi phục linh lực thì phải dùng phù chú hoặc hấp thu linh khí từ thiên địa từ từ.
Kiệt gãi đầu.
— Ra vậy.
Hắn nhìn Kích Kim Vương trong tay, ánh vàng kim đã rực rỡ hơn trước rất nhiều.
Từ lúc lên Hoàng cấp pháp bảo, uy lực của Ki rõ ràng tăng mạnh, nhưng từ đó đến giờ vẫn chưa có dấu hiệu đột phá tiếp.
Kiệt tò mò hỏi:
— Ki này.
— Giờ ngươi đã là Hoàng cấp pháp bảo rồi.
— Vậy muốn tiếp tục thăng cấp thì cần điều kiện gì?
Ki chống cằm suy nghĩ một lát rồi mỉm cười.
— Chủ nhân cuối cùng cũng hỏi đến rồi.
— Thật ra... pháp bảo bọn em không giống tu sĩ.
— Muốn tiến hóa, cần hấp thu những vật liệu cùng cấp, hoặc nuốt linh hồn của những pháp bảo khác. Cấp càng cao, điều kiện càng khắt khe.
Nó đưa ngón tay chỉ vào Kích Kim Vương.
— Hiện tại em muốn tiến lên Huyền cấp...
— Ít nhất phải hấp thu một loại Kim thuộc tính thiên tài địa bảo Huyền cấp, hoặc nuốt một Huyền cấp pháp bảo khác.
Kiệt nghe xong chỉ biết cười khổ.
— Nghe thôi đã thấy nghèo rồi...
Ki bật cười khúc khích.
— Không sao.
— Theo em thấy... với cái tính thích đi cướp... à nhầm... "nhặt chiến lợi phẩm" của chủ nhân...
— Chắc cũng không lâu đâu.
Kiệt trợn mắt.
— Này! Đó gọi là chiến lợi phẩm hợp pháp nhé!
Hai người nhìn nhau cười lớn, tiếng cười vang vọng khắp khoang thuyền, xua tan bầu không khí căng thẳng sau trận đại chiến vừa rồi.
Rời khỏi học viện, Kiệt vừa định về nhà trọ thì âm thanh quen thuộc vang lên.
《Keng! Phát động nhiệm vụ.》
《Tiêu diệt bầy Sứa Điện tại vùng biển Tây - Đại Dương Đại Lục.》
《Độ khó: B.》
《Thưởng: 2 triệu tiền điện thoại, một viên Lôi Linh Châu, 1 lượt lật hình miễn phí.》
Kiệt gãi đầu.
— Lại chạy nhiệm vụ...
Lu hiện ra.
— Chủ nhân, Đại Dương Đại Lục cách Đông Nam Á Đại Lục hơn mười triệu dặm. Muốn đi nhanh chỉ có truyền tống trận.
...
Nửa ngày sau.
Một trận pháp khổng lồ sáng rực.
Vù!
Không gian méo mó.
Thân hình Kiệt biến mất.
...
Khi mở mắt ra.
Trước mặt hắn chỉ còn...
Biển.
Biển vô tận.
Từng cơn sóng cao mấy chục mét không ngừng vỗ vào các vách đá.
Không khí mang vị mặn nồng.
Những con chim biển khổng lồ lượn quanh bầu trời.
— Đây là...
— Đại Dương Đại Lục?
Lu gật đầu.
— Đúng vậy.
— Đại Dương Đại Lục có tám phần mười diện tích là biển.
— Nhân loại chỉ chiếm số ít hòn đảo lớn.
— Phần còn lại đều là lãnh địa của hải thú.
Kiệt huýt sáo.
— Khác hẳn Đông Nam Á.
...
Theo bản đồ nhiệm vụ.
Bầy Sứa Điện xuất hiện ở vùng biển Tây.
Kiệt liền ngự không bay dọc mặt biển.
Bay hơn hai canh giờ.
Xung quanh đã không còn nhìn thấy bóng dáng đất liền.
Đúng lúc ấy.
Phía trước xuất hiện một hòn đảo.
— Nghỉ một lát rồi đi tiếp vậy.
Kiệt đáp xuống.
Vừa đặt chân.
ẦM!
Cả "hòn đảo" bỗng rung chuyển dữ dội.
Một cái đầu rùa khổng lồ từ dưới biển ngẩng lên.
Hai con mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm Kiệt.
Lu lập tức hét.
— Chủ nhân!
— Không phải đảo!
— Là Quy Đảo Thú!
...
Kiệt lập tức bay lên bỏ chạy tránh rắc rối. Chỉ là Đại Dương Đại Lục khác hẳn Đông Nam Á. Tám phần mười diện tích là biển, các hòn đảo lớn nhỏ phân bố rải rác như những vì sao trên mặt nước. Thuyền buôn, thuyền săn hải thú và cả hải tặc ngày đêm qua lại trên các tuyến hàng hải.
Kiệt có vẻ hơi lạc đường, mở bản đồ nhiệm vụ.
— Biển Tây... ở đâu nhỉ?
Lu lắc đầu.
— Bản đồ nhiệm vụ chỉ đánh dấu phạm vi khi chủ nhân tới gần. Muốn tìm chính xác, tốt nhất nên hỏi người địa phương.
Kiệt bay dọc bờ biển một lúc thì nhìn thấy một bến cảng nhỏ. Đúng lúc ấy, một chiếc thương thuyền chuẩn bị nhổ neo.
— Thuyền trưởng! Cho ta đi nhờ tới biển Tây được không?
— Thuyền trưởng! Cho ta đi nhờ tới biển Tây được không?
Một người đàn ông trung niên râu quai nón quay đầu nhìn Kiệt từ trên xuống dưới.
— Đi biển Tây?
— Đúng vậy.
— Một mình?
— Vâng.
Thuyền trưởng gãi cằm.
— Tiểu huynh đệ, biển Tây nguy hiểm lắm. Hải thú đầy rẫy, hải tặc cũng không ít. Người trẻ như cậu đi một mình dễ mất mạng.
Kiệt cười gượng.
— Ta có chút việc cần làm.
Lão suy nghĩ một lát rồi phất tay.
— Thôi được. Thêm một người cũng chẳng tốn bao nhiêu lương thực. Lên đi.
— Đa tạ!
Kiệt nhảy lên boong thuyền.
...
Con thuyền dần rời bến.
Đây là một thương thuyền cỡ vừa, dài hơn năm mươi mét, chở đầy hàng hóa cùng hơn ba mươi thủy thủ.
Một gã lực lưỡng ôm thùng gỗ cười ha hả.
— Tiểu huynh đệ tên gì?
— Ta là Lâm Chung.
— Ta là Hải.
Một gã râu rậm khác chen vào.
— Còn ta là A Mập.
— Thằng kia thì gọi là Khỉ Gầy.
— Cái lão đang lái thuyền là đội trưởng Tần.
Mấy người cười nói rất thoải mái.
Kiệt cũng dần hòa nhập.
Đối với những người sống bằng nghề đi biển, một người biết nói chuyện còn đáng quý hơn một thiên tài thích lên mặt.
...
Buổi chiều.
Đội trưởng Tần bước tới cạnh lan can.
— Tiểu huynh đệ.
— Cậu tới biển Tây làm gì?
Kiệt gãi đầu.
— Đi săn ít Sứa Điện.
Mấy thủy thủ đồng loạt quay đầu.
— Sứa Điện?
— Cậu bị điên à?
Một người nuốt nước bọt.
— Loài đó sống thành đàn. Chạm vào là tê liệt toàn thân.
Đội trưởng Tần cũng lắc đầu.
— Không đơn giản đâu.
Kiệt chỉ cười.
— Thử xem sao.
...
Đêm xuống.
Biển trở nên tĩnh lặng.
Chỉ còn tiếng sóng đều đều vỗ vào mạn thuyền.
Kiệt ngồi khoanh chân hấp thụ linh khí.
Đúng lúc ấy...
Một tên thủy thủ đứng trên cột buồm bỗng hét thất thanh.
— Có tàu!
— Phía sau!
— Không đúng...
Sắc mặt hắn tái mét.
— Là cờ đầu lâu!
Toàn bộ thủy thủ biến sắc.
Đội trưởng Tần lao ra boong.
Nhìn lá cờ đen tung bay trong gió, mặt ông lập tức trắng bệch. — Chết rồi... — Hải tặc Râu Ria!
Kiệt đang ngồi một bên vừa nhai cọng cỏ vừa kiểm tra nhẫn trữ vật, nghe thấy thế liền liếc mắt nhìn theo hướng tay lão già. Hắn chẳng có chút sợ hãi nào, ngược lại còn uể oải ngáp dài một tiếng rồi hỏi: — Là bọn ranh nào mà ông sợ thế?
Lão ngư dân run rẩy nói, giọng lạc đi vì kinh hãi:
 — Cậu không biết sao? Đó là một trong Tam Đại Hải Tặc khét tiếng gồm râu ria, mụn nhọt và tóc rối, chuyên bóc lột dân lành ở vịnh biển đại dương thuộc đại lục này! Đáng sợ nhất là chúng được bảo kê bởi đại boss Long Văn Lực — thiên tài vảy vàng kim của Long tộc đấy!

Tiếng cười ngông cuồng vang vọng trên mặt biển.
— Hahaha!
— Các huynh đệ!
— Bao vây nó!
Hơn mười chiếc thuyền nhỏ từ hai bên lao ra, vây kín thương thuyền.
Con tàu hải tặc chính chậm rãi tiến tới.
Một gã đàn ông râu ria xồm xoàm, tay cầm đại đao, đứng trên mũi tàu cười lớn.
— Giao hết hàng hóa!
— Còn chống cự...
— Thì giết sạch!
Không khí trên thương thuyền lập tức căng như dây đàn.
Kiệt chậm rãi mở mắt.
— Cuối cùng cũng có việc để làm rồi...
Đội trưởng Tần nghiến răng.
— Toàn bộ chuẩn bị chiến đấu!
Đám thủy thủ đồng loạt rút vũ khí. Tuy ai nấy đều run tay nhưng không một ai bỏ chạy. Trên biển, rơi vào tay hải tặc còn thảm hơn chết.
Râu Ria thuyền trưởng cười lớn.
— Khà khà! Đúng là thương thuyền cứng đầu.
Hắn giơ đại đao lên.
— Giết!
Vèo! Vèo! Vèo!
Hàng chục móc sắt bay sang, cắm phập vào lan can.
Đám hải tặc kéo dây, hai con tàu nhanh chóng áp sát.
Rầm!
Tiếng va chạm vang lên dữ dội.
— Xông lên!
Hơn ba mươi tên hải tặc đồng loạt nhảy sang boong tàu.
Tiếng binh khí va chạm liên hồi.
Một tên hải tặc vừa đặt chân xuống đã bị Hải dùng mái chèo phang thẳng vào đầu.
Bốp!
— Cút mẹ mày xuống biển!
Nhưng ngay sau đó, ba tên khác lao tới.
Hải bị ép phải liên tục lùi lại.
Ở một góc khác, đội trưởng Tần đang chém giết với hai Linh Sĩ cấp tám. Tuy thực lực mạnh hơn, nhưng đối phương đông người khiến ông dần rơi vào thế hạ phong.
Kiệt khoanh tay đứng xem.
— Chủ nhân... không giúp sao? — Lu hỏi.
— Chờ chút.
Kiệt đảo mắt quan sát.
Tên mạnh nhất đối phương vẫn chưa ra tay.
Quả nhiên.
Trên boong tàu hải tặc, Râu Ria vẫn khoanh tay cười lạnh.
Khí tức Linh Hoàng cấp một âm thầm tỏa ra.
— Thì ra là vậy...
Kiệt nhếch môi.
— Bảo sao đám này ngang nhiên cướp thương thuyền.
Đúng lúc ấy...
Ầm!
Đội trưởng Tần trúng một đòn, bị đánh văng hơn mười mét, miệng phun máu.
— Đội trưởng!
Đám thủy thủ hoảng hốt.
Râu Ria bật cười khoái trá.
— Hahaha!
— Còn ai muốn chống cự nữa không?
Không một ai trả lời.
Ánh mắt mọi người đều lộ vẻ tuyệt vọng.
Râu Ria chống đại đao lên vai.
— Thế mới ngoan.
— Trói hết lại!
— Hàng hóa mang đi!
— Đàn ông bán làm nô lệ.
— Đàn bà...
Hắn nở nụ cười bỉ ổi.
— Đem về từ từ hưởng.
Đúng lúc ấy.
Một giọng nói lười biếng vang lên từ phía sau.
— Này.
— Nói nhiều quá rồi đấy.
Toàn bộ hải tặc đồng loạt quay đầu.
Kiệt chậm rãi đứng dậy, phủi phủi bụi trên quần áo.
— Ta còn đang định ngủ một giấc.
— Các ngươi làm ồn quá.
Râu Ria nhíu mày nhìn Kiệt.
— Nhóc con, mày định làm anh hùng cứu mỹ nhân à?
Kiệt gãi đầu.
— Không.
— Ta chỉ muốn ngủ một giấc yên ổn thôi.
Cả đám hải tặc cười ầm lên.
— Hahaha!
— Thằng nhóc này sợ quá nói mê rồi!
Một tên Linh Sĩ cấp 8 vung đao chém tới.
— Cút!
Kiệt nghiêng đầu né nhẹ, thuận tay tát một cái.
Bốp!
Tên hải tặc xoay ba vòng trên không rồi rơi tõm xuống biển.
Tiếng cười lập tức tắt ngấm.
Râu Ria hơi nheo mắt.
— Có chút thực lực...
Hắn phất tay.
— Giết nó trước!
Mười mấy tên hải tặc đồng loạt lao tới.
Kiệt thở dài.
— Đã bảo đừng làm phiền ta mà.
Vù!
Kim Cang lực bao phủ hai tay.
Liên Hoàn Dây Leo!
Hàng chục dây leo bọc kim loại từ boong tàu bắn ra như trường tiên.
Bốp! Bốp! Bốp!
Từng tên hải tặc bị đấm văng khỏi boong tàu, kẻ gãy xương, kẻ ngất lịm, kẻ rơi thẳng xuống biển.
Chưa đầy mười hơi thở.
Boong tàu đã sạch bóng.
Đội trưởng Tần cùng đám thủy thủ đứng ngây như phỗng.
— Một... một chiêu...
— Đánh bay cả chục Linh Sĩ...
Râu Ria biến sắc.
— Rút!
— Mau rút!
Hắn chẳng còn tâm trạng cướp bóc nữa, lập tức dẫn thuộc hạ nhảy về chiến thuyền.
— Má! Thằng này giả heo ăn thịt hổ!
— Nhanh! Nhổ neo!
Chiếc chiến thuyền quay đầu bỏ chạy hết tốc lực.
Hải tặc cầm lái hoảng hốt trước sự thúc giục của Râu Ria thuyền trưởng. Bất quá Kiệt đã bật Siêu Xayda tăng tốc đuổi sát đít.
— Tam Hợp Chưởng!
Vùn vụt! Một chưởng mãnh liệt bay ra, chấn nát con thuyền hải tặc to đùng.
— Á á á! — Mấy chục tên hải tặc rơi tõm xuống nước.
— Oa oa, cứu! Tao không biết bơi! — Râu Ria thuyền trưởng kêu la thảm thiết.
— Ngài phi hành đi! — Một tên thuộc hạ nhắc.
— À, quên!
— Tấu hài ít thôi. — Kiệt bực dọc nhìn đám kia. Hắn đang thèm tiền điện thoại nên muốn đánh nhanh thắng nhanh. Nuốt vài viên đan dược hồi sức, tay chầm chậm ra đòn:
— Liên Hoàn Dây Leo!
Sáu cú đấm liên tục dáng xuống bọn hải tặc, khiến chúng tan vỡ mỗi tên chạy một hướng. Râu Ria thuyền trưởng suy nghĩ rồi hét:
— Tên này có vẻ hết linh lực! Lên liều một phen! Đằng nào cũng bại trận!
Thuyền phó gật đầu, dẫn tám Linh Sĩ cấp 9 lao lên theo. Kiệt cười nhạt:
— Biết chết nên liều đến cắn ta à...
Bình thường hắn vận được hai ba phát Tam Hợp Chưởng, nhưng vừa rồi phải dùng chưởng cực mạnh đánh bay cả con tàu nên linh khí gần cạn. Nhưng Ki kiếm xuất hiện trên tay:
— Ki, ban cho ta linh khí!
Kiếm khí tỏa nhẹ, tuôn trào nơi cổ tay Kiệt, khiến hắn như hồi sinh. Bọn hải tặc đang đinh ninh sẽ đánh ngang tay thì tan thành mây khói khi Kiệt lại tụ chưởng:
— Tam Hợp Chưởng!
Lần này không có dị kim, dị hỏa, nhưng thừa sức nghiền nát bọn này, nhất là khi hắn đang trong trạng thái Siêu Xayda.
Bùm! Tiếng nổ dữ dội — tiếng vũ kỹ hải tặc, tiếng xương cốt, da thịt.
— A a a, tha mạng! — Bọn chúng bị trấn bay xuống biển, kêu la thảm thiết.
Kiệt xà xuống tóm gọn, trói thành một cục vác về thuyền.
— Chào các vị đại huynh, tôi về rồi! — Kiệt hào hứng vác theo bọn hải tặc. Đám thuyền viên thấy hắn không những không vui mà còn có tia kinh sợ — sợ Kiệt cũng giết bọn họ bịt đầu mối.
— Chết rồi! Hóa ra hắn giả yếu, chắc có mục đích. Giờ mình biết thì có sao không anh em? — Mấy tên rung rẩy.
— Bình tĩnh. Ta thấy cậu ta là người tốt. — Đội trưởng trấn an, rồi cong đít chạy lại phụ vác.
— Bay cũng phụ một tay đi! — Đội trưởng gắt bọn đàn em.
Chuyển bọn hải tặc xong, Kiệt tập hợp thuyền viên. BỌn họ ai nấy đều cảm ơn cậu rối rít. Kiệt nghe vậy thì nhếch mép cười khẩy. Nhưng nụ cười của hắn chợt tắt ngấm khi nhìn quanh khoang thuyền.
Lúc này, không chỉ có ông lão, mà mấy người thủy thủ và cả vị đội trưởng trên tàu đều gục đầu xuống, ánh mắt tràn ngập sự giải thoát khi đám hải tặc bị hạ. Một người mẹ trẻ đang ôm chặt đứa con nhỏ gầy gò, xanh xao vào lòng, nước mắt nức nở rơi.
— Cậu trẻ à, cậu không biết tụi ác ôn đó đâu... — Người đội trưởng khàn giọng lên tiếng, đôi bàn tay gân guốc siết chặt đến mức rỉ máu. — Bọn Tóc Rối, Râu Ria và Mụn Nhọt... chúng nó cướp sạch cá tôm, thu thuế máu. Nhà ai không có tiền nộp, chúng liền ném người xuống biển cho cá mập ăn. Đứa nhỏ này... cha nó mới bị bọn chúng đánh chết tháng trước chỉ vì giấu lại một con cá rạn để nấu cháo cho mẹ nó sinh.
— Đúng vậy, con gái tôi cũng bị bọn Tóc Rối bắt đi làm nô lệ trên phi thuyền của chúng... giờ không biết sống chết ra sao... — Một người đàn ông trung niên bật khóc nấc lên, bờ vai run rẩy.
Nhìn những giọt nước mắt uất nghẹn, những vết sẹo roi da chằng chịt trên lưng những người ngư dân tội nghiệp, lồng ngực Kiệt chợt thắt lại. Một ngọn lửa giận dữ bùng lên trong lòng hắn. Bọn hải tặc này không đơn thuần là cướp bóc nữa, chúng là lũ súc sinh hút máu người! Sự hống hách, tàn nhẫn của tụi nó đã vượt quá giới hạn chịu đựng của hắn.
"Mẹ kiếp, ban đầu ta chỉ định quấy phá để hôi của. Nhưng tụi bây đã láo lếu đến mức này... thì một mạng cũng đừng hòng giữ lại!" — Kiệt thầm rít qua kẽ răng, sát khí trong mắt chợt lóe lên rồi biến mất. Hắn quyết định rồi, không chỉ quấy phá nữa, hắn sẽ tự tay nhổ tận gốc cả ba băng hải tặc này, kể cả thằng ranh vảy vàng bảo kê phía sau!
Kiệt khẽ gật đầu, nhưng chân mày hắn vẫn nhíu chặt lại. Một đại lục rộng lớn, một vùng biển trù phú như thế này, tại sao lại để lũ súc sinh đội lốt người lộng hành đến mức vô pháp vô thiên như vậy? Chẳng nhẽ chính quyền ở thế giới này đều là lũ bù nhìn?
Nghĩ đến đây, Kiệt quay sang nhìn vị đội trưởng, trầm giọng hỏi:
— Công Lý điện thì sao?
Nghe hai từ "Công Lý điện", người đội trưởng chỉ biết cười trừ một cách cay đắng, lắc đầu bất lực đáp:
— Không quản trên biển, chỉ quản trên thành. Giới Tinh này chia phân cấp rõ ràng lắm cậu trẻ ạ. Công Lý điện chỉ duy trì trị an ở các đại thành trì thuộc đất liền, nơi có giới quý tộc sinh sống. Còn vùng biển ngoài khơi xa xôi này vốn là nơi khuất mắt trông coi, bị coi là vùng đất hoang dã. Bọn hải tặc biết rõ điều đó nên mới cấu kết với Long tộc để làm mưa làm gió.
— Lỗ hổng luật pháp! — Kiệt lạnh lùng thốt lên, ánh mắt sắc lẹm như lưỡi kiếm đâm thẳng vào khoảng không.
Hắn đứng bật dậy, hai tay chắp sau lưng, nhìn ra cửa sổ khoang thuyền hướng về phía đại dương bao la đang bị bóng tối che phủ. Lòng căm phẫn lúc nãy giờ đã biến thành một loại dã tâm bừng bừng chí khí. Nếu luật pháp của thế giới này có lỗ hổng, nếu Công Lý điện không chịu dang tay ra vùng biển này, vậy thì để hắn làm!
Nắm chặt tay phải — nơi vừa khai phá ra sức mạnh của "Đấm Nghiêm Túc" — Kiệt gằn giọng, từng chữ một vang lên như sấm truyền trong khoang thuyền chật hẹp:
— Nhất định ta sẽ viết lại trật tự Giới Tinh!
Kiệt hít một hơi thật sâu, thu lại vẻ cợt nhả ban đầu, thần sắc trở nên nghiêm túc. Hắn lấy từ trong nhẫn trữ vật ra mấy cái thủ cấp của đám hải tặc Tóc Rối mà hắn vừa xử lý lúc nãy ở đài liên lạc, đặt nhẹ xuống sàn tàu rồi nhìn người đội trưởng, nhẹ nhàng nói:
— Các vị, rất cảm ơn đã cho tôi ở nhờ một đêm. Bọn hải tặc đó chắc cũng có chút tiền truy nã, tôi tặng các vị. Chỉ mong được nghỉ thêm một đêm!
Nhìn mấy cái thủ cấp của lũ ác ôn vốn ngày thường hay đè đầu cưỡi cổ mình giờ nằm lăn lóc, cả khoang thuyền im phăng phắc, ai nấy đều trợn tròn mắt kinh ngạc, rồi nhìn Kiệt như nhìn một vị cứu tinh.
— Được thôi, không vấn đề! — Người đội trưởng gật đầu chắc nịch, ánh mắt lộ rõ vẻ cảm kích và tôn kính từ tận đáy lòng.

Kiệt vào phòng hấp thụ linh khí, thả Ki ra ngoài, lôi đám nhẫn trữ vật cướp được từ bọn hải tặc.
— Ki, đây có ít đan dược, ăn vào hồi phục đi.
— Dạ, chủ nhân... nhưng thật ra ta ăn đan không có tác dụng. Muốn khôi phục linh khí thì cần phù chú cơ.
— Ừm, vậy à. Thôi sẵn tay nhảy xuống biển đi bắt sứa
Chương 72
Sau một hồi vật lộn dưới biển với các em sứa cực múp
— Bắt xong rồi, hà hà!
Kiệt sướng rơn, tay cầm chiếc nhẫn trữ vật chứa năm mươi xác sứa điện. Hắn quyết định ngoi lên bờ xả hơi một thời gian, đồng thời chuẩn bị để đánh sập nốt hai băng hải tặc còn lại: Tóc Rối và Mụn Nhọt.
— Kỹ năng mới về võ kỹ sẽ là thứ ta hướng tới!
Kiệt thầm nhủ, nắm tay quyết tâm sáng tạo ra một vũ kỹ mang sức mạnh thể lực thuần túy.
Một số ký hiệu cần nhớ:
— Võ kỹ: kỹ năng thân thể, tốn sức, không mất linh khí, thường sức công phá tầm trung, đơn lẻ.
— Linh kỹ: kỹ năng linh lực, tốn linh khí, thường mang sự hủy diệt lớn, đa dạng mục tiêu.
— Hồn kỹ: kỹ năng linh hồn, không mất linh khí, gây đau nhức/khống chế linh hồn mục tiêu mà không hao tổn thể lực, thường dùng phụ trợ chiến đấu.
— Bí thuật: mang hiệu ứng đặc biệt cho người dùng, môi trường, hoặc đối thủ.
— Thân pháp: kỹ năng tăng tốc, di chuyển, chạy trốn.
...
Dưới bãi cát vàng bên bờ vịnh Con Sò, một thiếu niên trên lưng đeo trường kiếm đang vội vã bước. Tóc vắt chéo, phong thái soái khí, cả thân thể khỏe khoắn lộ rõ trên từng bước chân. Chính là Thiều.
Thiều đang chạy như bay trên bãi biển, sắc mặt không hề dễ chịu:
— Mẹ kiếp, rốt cuộc ở đâu chứ!
— Có lẽ đã bị lấy mất. — Tàn hồn sư phụ hắn hiện ra nói.
— Đệt! — Thiều chửi thề. Hắn tìm cả dải cát này rồi, mất cả ngày chứ đùa.
— Mất rồi! — Một thanh niên mặc quần rách, nằm phơi nắng ngậm cọng rơm, lười biếng nói. Thiều quay sang, nghi ngờ:
— Bố có biết con đang nói cái gì không?
— Ngươi tìm cua tam sắc! — Giọng thanh niên ngậm rơm nhẹ nhàng mà khiến Thiều sửng sốt.
— Sao... sao mi biết!
— Từ hôm đến giờ có bảy tên hỏi vấn đề này rồi. — Tên kia vẫn nhắm mắt.
— Đây là năm trăm ngàn linh thạch, nó ở đâu! — Thiều ném ra một túi linh thạch.
— Có ý tứ! Nhưng ngươi biết ở đâu thì cũng khó lấy nổi. Ngươi biết băng Tóc Rối chứ?
— Hừm, ai cũng vậy thôi. Cảm ơn. — Thiều tự tin nói rồi bỏ đi.
Thanh niên bật dậy, nhìn theo hắn mỉm cười:
— Một thiên tài của đại lục khác sao...
...
Trong căn phòng nhỏ đơn sơ phía sau dãy núi gần Học viện ĐNA, hai cô gái đang ngồi đối diện nhau.
Mai Hồng Diễm — Hiệu trưởng kiêm Sư phụ của cô giáo Phương Hồng— tóc đỏ rực búi cao, gương mặt thanh thoát cực phẩm, đang nhấm nháp tách trà nóng. Đối diện nàng là Phương Hồng, đệ tử thân tín và xinh đẹp nhất dưới trướng nàng.
“Thưa sư phụ… Thiếp là cô giáo của Kiệt, lại là đệ tử của sư phụ. Sao có thể một mình đi với đệ tử nam vào hang động dâm uế như vậy…”
Mai Hồng Diễm nhìn đệ tử, giọng trầm thấp nhưng kiên quyết:
“Ngươi phải đi. Hang Động Dục Hỏa không chỉ nguy hiểm mà còn chứa Dục Hỏa Linh Châu cực kỳ quý hiếm. Nếu hấp thụ được ngọn lửa ấy, các ngươi sẽ mạnh lên rất nhiều, hỗ trợ luyện khí, đột phá cảnh giới, từ đó thăng tiến sự nghiệp tu đạo. Đây là cơ hội lớn, ta đã quyết.”
Phương Hồng vẫn còn do dự, đôi má thoáng ửng hồng. Mai Hồng Diễm thấy vậy thì khẽ mỉm cười, đứng dậy tiến lại gần đệ tử. Nàng đưa tay vuốt nhẹ má Phương Hồng, rồi từ từ trượt xuống, đặt hai bàn tay lên bộ ngực đầy đặn của nàng.
“Nhưng trước khi đi… sư phụ sẽ giúp ngươi giải tỏa một chút, để ngươi không bị Dục Hỏa chi khí làm loạn tâm khi vào hang.”
Phương Hồng khẽ run, giọng nhỏ nhẹ:
“Sư phụ…”
Mai Hồng Diễm không nói nhiều, khéo léo kéo áo của Phương Hồng xuống, để lộ bộ ngực trắng hồng căng mọng. Nàng dùng hai tay bóp mạnh hai quả vú, ngón tay khéo léo xoay núm vú khiến Phương Hồng cắn môi rên khẽ.
“A… Sư phụ… nhẹ thôi ạ…”
“Ngực ngươi to và mềm thật…” Mai Hồng Diễm thì thầm, vừa bóp mạnh vừa cúi xuống ngậm lấy một bên núm vú mút mạnh. Phương Hồng thở dốc, tay vô thức ôm đầu sư phụ, thân thể nóng lên rõ rệt.
“Sư phụ… thiếp… nứng rồi…”
Mai Hồng Diễm cười khẽ, tay vẫn không ngừng bóp vú đệ tử, véo nhẹ núm vú khiến Phương Hồng cong người rên rỉ. Không khí trong phòng dần nóng bỏng, hai cô gái mặt đỏ bừng, hơi thở dồn dập.
“Sư phụ bóp mạnh nữa đi… Thiếp… thiếp chịu không nổi rồi…” Phương Hồng rên rỉ, hai chân khẽ cọ vào nhau vì nứng.
Mai Hồng Diễm mắt long lanh dục vọng, thì thầm bên tai đệ tử:
“Vậy thì để sư phụ giúp ngươi ra một lần trước khi đi cùng Kiệt. Vào hang động, ngươi phải giữ bình tĩnh, dùng Dục Hỏa để luyện khí và thăng tiến. Hiểu chưa?”
Mai Hồng Diễm nghe đệ tử rên rỉ cầu xin, ánh mắt càng thêm nóng bỏng. Nàng đẩy Phương Hồng ngửa ra ghế dài, cúi xuống tiếp tục ngậm lấy hai bên núm vú thay phiên mút mạnh, tay phải vẫn bóp vú trái không ngừng, tay trái thì luồn xuống dưới váy, chạm vào chỗ đã ướt nhẹp của Phương Hồng.
“Ồ… ướt nhiều quá rồi.” Mai Hồng Diễm cười khẽ, ngón tay khéo léo vuốt ve khe lồn non nớt của đệ tử. “Hồng nhi dâm đãng thật, chỉ bóp vú một chút mà lồn đã chảy nước thế này.”
Phương Hồng cong người, hai tay ôm chặt đầu sư phụ, thở dốc rên rỉ:
“Sư phụ… aahh… ngón tay sư phụ… vào trong đi… Thiếp nứng lắm rồi… Sư phụ bóp vú thiếp mạnh nữa…”
Mai Hồng Diễm không khách khí, ngón giữa đẩy sâu vào trong lồn nóng hổi, vừa thọc vừa xoay tròn, đồng thời miệng vẫn mút mạnh núm vú. Hai quả vú trắng hồng của Phương Hồng bị bóp đến đỏ ửng, in rõ dấu ngón tay.
“Ra đi Hồng nhi… Ra một lần cho sướng trước khi vào hang. Dục Hỏa bên trong rất mạnh, nếu không giải tỏa trước, ngươi sẽ dễ bị dục vọng chi phối và cầu xin Kiệt đụ đấy…”
Phương Hồng cắn môi, hông lắc lư theo nhịp ngón tay của sư phụ. Khoái cảm dâng trào, nàng cong người hét khẽ:
“Sư phụ… thiếp… thiếp ra rồi… aahhhhh!!!”
Một dòng nước trong suốt phun ra, ướt đẫm tay Mai Hồng Diễm. Phương Hồng run rẩy trong cực khoái, hai bầu ngực phập phồng mạnh.
Mai Hồng Diễm rút tay ra, đưa ngón tay ướt nhẹp lên miệng liếm một cách dâm đãng, rồi hôn sâu lên môi đệ tử.
“Ngươi ra nhiều quá. Lần này vào Hang Động Dục Hỏa, ngươi phải cố gắng hấp thụ Dục Hỏa Linh Châu để luyện khí và đột phá. Sư phụ hy vọng khi trở về, ngươi đã mạnh hơn rất nhiều, giúp được cho sự nghiệp của tông môn.”
Phương Hồng nằm thở dốc, mặt đỏ bừng, giọng vẫn còn run run:
“Dạ… thiếp sẽ cố gắng. Nhưng sư phụ… nếu thiếp không kiềm chế được dục hỏa bên trong… thì phải làm sao ạ?”
Mai Hồng Diễm vuốt nhẹ tóc đệ tử, khẽ cười:
“Lúc đó… ngươi có Kiệt bên cạnh. Hắn đủ mạnh để giúp ngươi giải quyết. Nhưng nhớ kỹ, chỉ dùng khi thật sự không chịu nổi.”
Nàng cúi xuống hôn nhẹ lên hai bầu ngực còn đỏ của Phương Hồng, thì thầm:
“Chuẩn bị đi. Ngày mai ngươi và Kiệt sẽ xuất phát.”

Chương 73
Kiệt sau 1 ngày nghiên cứu, hắn đã sáng tạo ra
— Bí thuật: mang hiệu ứng đặc biệt cho người dùng, môi trường, hoặc đối thủ.
 — Thân pháp: kỹ năng tăng tốc, di chuyển, chạy trốn.
Ngồi xếp bằng trên tảng đá ngầm, Kiệt chống cằm suy ngẫm về một võ kỹ thuần thể lực. Nhìn xuống nhẫn trữ vật chứa năm mươi xác sứa điện múp míp, hắn nhớ lại cách chúng co rúm người để nén dòng điện vào sâu trong lõi rồi bất ngờ bộc phá.
"Đúng rồi! Thay vì dùng linh khí hoa mỹ, mình sẽ ép toàn bộ các bó cơ trên cơ thể co rút lại, khóa chặt động năng và trọng lượng vào một điểm duy nhất là nắm đấm. Giống như một chiếc lò xo bị nén tới giới hạn cực đại, khi buông tay sẽ xé toạc không khí!" — Mắt Kiệt sáng lên. Một đòn đơn giản, thô bạo nhưng mang tính hủy diệt tuyệt đối. Hắn tâm đắc đặt tên cho nó là: Đấm Nghiêm Túc.
Có chiêu mới lận lưng, Kiệt bắt đầu vạch ra kế hoạch triệt hạ băng Tóc Rối. Đối phương đông người lại có phi thuyền kiên cố, đánh trực diện không phải thượng sách.
Hắn thầm tính toán: "Đầu tiên, mình phải tìm cách cắt đứt hoàn toàn liên lạc của bọn chúng với bên ngoài để đề phòng viện binh. Sau đó, mình sẽ lén giải phẫu đám sứa điện này, chiết xuất ra thứ độc tố làm tê liệt thần kinh cực mạnh. Bước tiếp theo là hạ thủ một tên lính tuần tra, lột đồ của nó để giả trang trà trộn lên phi thuyền. Đợi lúc chúng hỗn loạn vì một vụ nổ do mình cài cắm, mình sẽ lén bỏ độc sứa điện vào nguồn nước, rồi từ từ dọn dẹp từng tên một!"
Nghĩ là làm, Kiệt nhanh chóng lột bộ đồ rách rưới trên người ra, lục lọi trong nhẫn trữ vật lấy ra một bộ quần áo hải tặc tiêu chuẩn mà hắn từng "tịch thu" được từ trước để cải trang. Hắn cẩn thận hóa trang khuôn mặt, giấu đi khí tức, biến thành một tên tiểu tốt chột mắt của băng Tóc Rối không lệch đi đâu được.
Vừa đeo xong thanh đao gỉ bên hông và chuẩn bị xuất phát đi cắt đường liên lạc của địch, Kiệt chợt nghe thấy tiếng bước chân dồn dập vang lên từ phía bờ cát bên kia vịnh Con Sò. Hắn vội vàng thu liễm hơi thở, nép mình sau tảng đá lớn nhìn ra để thám thính tình hình.

…

Kiệt sau một hồi vất vả chờ thời đã đánh ngất 1 tên hải tặc bò lạc và giả trang hắn thành công leo lên tàu, kế tiếp hắn lượt lờ linh tinh đặt các thiết bị phá sóng và xong phần nhiệm vụ của mình: cắt liên lạc của bọn Tóc Rối. Sau khi phong tỏa mọi cách cho chúng gọi cứu viện, hắn nhanh chóng di chuyển về phía phi thuyền.
Nhưng Kiệt quên mất một điều quan trọng — bọn chúng không chỉ liên lạc bằng mỗi một cách. Ở Giới Tinh, điện thoại cũng tồn tại nhưng chỉ là phương tiện liên lạc thông thường, hơn nữa chỉ giới quý tộc mới sở hữu. Long Văn Lực là một người như vậy — con trai thứ tư của tộc trưởng Long tộc đương nhiệm Long Hán.
Hôm nay, băng Tóc Rối vội vã tổ chức một bữa tiệc linh đình mang tên Ngày Hội Hải Tặc để dâng rượu tôn vinh Long Văn Lực.
Bữa tiệc diễn ra náo nhiệt tại đại sảnh hang ổ khổng lồ. Tiếng cụng ly chan chát, tiếng cười hô hố man rợ của đám hải tặc vang vọng không ngớt. Rượu ngon, gái đẹp và vô số của cải bóc lột từ ngư dân chất đầy bàn tiệc.
Long Văn Lực ngồi ở vị trí cao nhất, sắc mặt vẫn mang nét âm trầm lạnh lẽo. Hắn lắc nhẹ ly rượu dạ quang trong tay, ánh mắt thỉnh thoảng lóe lên tia sát khí khi nhớ đến vết nứt trên lớp vảy vàng kim mà Kiệt để lại trong trận chiến ban ngày.
Tên đầu lĩnh băng Tóc Rối khúm núm tiến lại gần, run rẩy dâng lên một vò rượu lâu năm, giọng nịnh nọt:
“Thiếu chủ, mời ngài thưởng rượu.”
Long Văn Lực hừ lạnh một tiếng, đón lấy ly rượu ngửa cổ uống cạn. Hắn đảo mắt nhìn quanh đám thủ lĩnh hải tặc đang quỳ lạy phía dưới, chân mày chợt nhíu chặt, trầm giọng hỏi:
“Hôm nay là ngày hội hải tặc mời rượu ta… Tại sao bữa tiệc đã diễn ra nửa buổi mà vẫn thiếu tên Râu Ria? Sao đến giờ nó vẫn chưa xuất hiện? Tên khốn đó đang khinh thường ta sao?”
Cả đại sảnh bỗng chốc im bặt. Tên đầu lĩnh băng Tóc Rối ngơ ngác nhìn quanh, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng:
“Dạ… Hạ thần đã phát lệnh triệu tập từ sớm. Băng Râu Ria đóng quân gần nhất, theo lý không thể chậm trễ đến mức này được…”
Chúng đâu biết rằng, tên hải tặc Râu Ria mà chúng đang mong đợi sẽ không bao giờ xuất hiện nữa.
Vì Kiệt đã tiêu diệt toàn bộ băng Râu Ria chỉ trong một đêm. Hàng trăm hải tặc bị giết sạch, thi thể ném xuống biển, chỉ để lại một thông điệp máu viết trên cột buồm: “Kiệt đã đến.”
Không khí trong đại sảnh dần trở nên ngột ngạt. Long Văn Lực nhíu mày sâu hơn, một cảm giác bất an dâng lên trong lòng. Hắn đập mạnh ly rượu xuống bàn, giọng lạnh như băng:
“Râu Ria không đến… Hay là đã gặp chuyện?”
Đúng lúc đó, một tên hải tặc hớt hải chạy vào đại sảnh, quỳ sụp xuống, giọng run rẩy đến mức đứt quãng:
“Thiếu… Thiếu chủ! Có tin khẩn cấp! Toàn bộ hang ổ của băng Râu Ria… đã bị máu nhuộm đỏ! Không một tên nào sống sót! Trên cột buồm có dòng chữ máu… là do Kiệt gây ra!”
Cả đại sảnh lập tức hỗn loạn. Long Văn Lực đứng phắt dậy, đôi mắt đỏ ngầu sát khí:
“Kiệt…! Tên tiểu tử này lại dám ra tay trước! Được… rất tốt!”
Hắn quay phắt lại, giọng gầm gừ:
“Truyền lệnh! Toàn bộ hai băng Tóc Rối và Mụn Nhọt chuẩn bị chiến đấu! Ta sẽ tự tay xé xác tên Kiệt đó!”
Long Văn Lực tuy là anh thứ tư trong nhà nhưng lại mang Long Khí thuần túy nhất, thiên tài bậc nhất Long tộc thế hệ mới. Hắn mang vảy vàng kim — màu vảy thể hiện sức mạnh và tiềm năng lớn nhất. Xếp hạng sức mạnh theo màu vảy: Trắng → Nâu → Vàng → Xanh → Đỏ → Vàng Kim.
Đấy là lý do thiên tài hai mươi tuổi này coi trời bằng vung. Hắn cũng chính là tên mà Tóc Rối gọi là "thiếu chủ", kẻ đứng sau giúp ba băng hải tặc bóc lột ngư dân và du khách.
May thay, Thiều cũng có động cơ y như Kiệt là tấn công băng đảng này đã trám vào sơ hở của Kiệt bằng một chiếc cấm sóng phù, tỏa khắp không gian.
Kiệt phi hành rất nhanh. Kế hoạch hắn cho là hoàn hảo: lên thuyền giả lính, lợi dụng hỗn loạn do vụ nổ, hạ độc rồi đánh dần. Chỉ là Thiều, tên vừa giúp hắn vá lỗ hổng, lại cũng chính là tên phá tan kế hoạch.
— Con mẹ mày Thiều!
Kiệt tức tối la lớn. Hắn tính toán kỹ lưỡng vô cùng, nhưng chưa kịp làm gì thì một cơn lốc biển đập mạnh vào con thuyền, khiến nó rung lắc dữ dội. Và thủ phạm không ai khác — Thiều.
Thiều tiêu sái phẩy nhẹ chiếc phiến, mái tóc phấp phới, đang ngự trên Phi Kiếm trông vô cùng ngầu lòi, vếch mặt nhìn Kiệt bằng nửa con mắt.
Rắc... Oành... oành! Cơn lốc lao vào phi thuyền va đập dữ dội. Thiều gia trì thêm phù chú khiến bão không hề suy yếu.
Tóc Rối bên trong rối bời — hắn không ngờ đối phương lại là Phù Hoàng đỉnh phong, giàu nứt đố, được tàn hồn cổ xưa chỉ điểm.
Phụt... vù vù vù! Một hư ảnh kim long hùng vĩ xé rách phi thuyền bay ra, cuốn quanh cơn bão giằng co. Kiệt đang xem kịch hay cũng giật mình. Thiều khá bất ngờ, xé thêm một phù Phong gia trì.
Cơn lốc tàn phá... Hư ảnh Kim Long trấn áp... Cuối cùng cả hai tiêu tán vào thiên địa.
Kiệt ngưng trọng. Vốn đã nghĩ mình không phải đối thủ đám hải tặc, giờ thêm một thằng quái thai ngang sức với Thiều thì bỏ mẹ.
Nhưng phóng lao thì phải theo lao! Nghĩ đến những tội ác mà đám ngư dân kể lại, ánh mắt Kiệt lạnh đi. Hắn vận chuyển khí huyết, ép chặt các bó cơ toàn thân lại để kích hoạt Đấm Nghiêm Túc, rồi lao thẳng vào mạn sườn phi thuyền của băng Tóc Rối như một bóng ma.
OÀNH! OÀNH! OÀNH!
Ba tiếng nổ khô khốc vang lên. Ba tên hải tặc tinh anh bay ra như diều đứt dây, ngực lõm sâu, xương sườn gãy vụn. Độc tố sứa điện mà Kiệt ném ra trước đó bắt đầu phát huy tác dụng. Đám lâu la trong khoang ăn và khoang chứa nước ngã lăn lóc, miệng sùi bọt trắng, toàn thân tê liệt run rẩy.
“Địch tập kích! Có nội gián!”
Tiếng la hét vang vọng khắp con tàu. Nhưng mọi thứ đã quá muộn.
Ở phía trước boong tàu, Long Văn Lực gầm lên điên cuồng. Vảy vàng kim trên người hắn sáng rực, long khí bùng nổ hóa thành hàng chục vuốt rồng vàng khổng lồ, xé gió lao về phía Thiều.
Thiều đứng trên phi kiếm, tóc bay phấp phới, sắc mặt nghiêm trọng. Hắn xé liên tiếp ba tấm phù chú cấp cao:
Hỏa Long Phù
Lôi Đình Phù
Hộ Thân Kim Cang Phù
Một con hỏa long ngút trời giao chiến với vuốt rồng vàng của Long Văn Lực. Sấm sét nổ vang, lôi điện bổ xuống như mưa. Hai thiên tài trẻ tuổi va chạm trực diện, sóng xung kích kinh hồn khiến mặt biển bị xé toạc thành hai đường sâu hoắm.
Kiệt nhân cơ hội, lao thẳng vào hông tàu. Hắn vận chuyển khí huyết toàn thân, cơ bắp căng cứng đến mức da thịt nổi gân guốc.
Đấm Nghiêm Túc - Phiên Bản Nén Sâu!
Hắn dồn toàn bộ lực lượng vào một điểm, đấm mạnh một phát vào mạn tàu.
RẦM!!!
Toàn bộ phi thuyền rung chuyển. Một lỗ thủng lớn xuất hiện, nước biển tràn vào ào ạt. Kiệt nhảy vào trong, tay trái ném độc tố sứa điện, tay phải thi triển đấm liên hoàn, đập nát mọi thứ cản đường.
Long Văn Lực cảm nhận được nguy hiểm từ phía sau, gầm lên một tiếng:
“Đừng hòng!”
Hắn phất tay, một vuốt rồng vàng tách ra, chém thẳng về phía Kiệt. Nhưng Thiều lập tức xé thêm một tấm Phong Trì Phù, tạo ra một cơn lốc cuốn vuốt rồng lệch hướng.
“Ngươi lo đánh với ta trước đã!” Thiều cười nhếch mép, phi kiếm lóe sáng, lao thẳng vào Long Văn Lực.
Trận chiến càng lúc càng khốc liệt.
Kiệt như một cỗ máy giết chóc thuần túy thể lực, vừa di chuyển nhanh nhẹn vừa đấm vỡ từng mảng boong tàu. Thiều thì dùng phù chú liên tục, biến cả vùng trời thành địa ngục sấm sét và hỏa long.
Long Văn Lực dù mạnh mẽ, vảy vàng kim phòng ngự kinh người, nhưng bị hai thiên tài tấn công từ hai phía vẫn dần rơi vào thế hạ phong. Máu tươi bắt đầu chảy ra từ khóe miệng hắn.
“Các ngươi… dám!”
Hắn gầm lên, thân thể bùng nổ long khí mạnh mẽ hơn, vảy vàng kim lóe sáng chói mắt. Một con hư ảnh kim long dài hơn ba mươi mét hiện ra sau lưng, gầm vang trời biển.
Kiệt hít sâu một hơi, toàn thân cơ bắp rung lên vì vận lực đến cực hạn. Hắn nhìn con hư ảnh kim long, ánh mắt lạnh lùng:
“Đến đây… thử đấm của ta xem sao!”
Hắn lao thẳng về phía Long Văn Lực, nắm đấm siết chặt, khí huyết cuồn cuộn.
Đấm Nghiêm Túc - Toàn Lực Bùng Nổ!
_ THẰNG THIỀU MI TỚI ĐÂY LÀM GÌ
_ HÔI CỦA
_ TA CŨNG VẬY
_ VẬY HỢP TÁC
Kiệt và Thiều liếc nhau một cái, không cần nói cũng hiểu ý. Hai người lập tức phối hợp ăn ý.
Kiệt lao thẳng từ bên dưới lên, toàn thân cơ bắp căng cứng như sắt thép. Hắn dồn khí huyết toàn bộ vào hai tay, các bó cơ co rút mạnh mẽ đến cực hạn.
Đấm Nghiêm Túc - Tam Hợp Chưởng!
Ba chưởng liên hoàn đánh ra như sấm sét. Chưởng thứ nhất nén lực, chưởng thứ hai bùng nổ, chưởng thứ ba xé gió. Ba tầng kình lực chồng lên nhau, tạo thành một cột quyền lực thô bạo cực mạnh lao thẳng vào ngực Long Văn Lực.
Thiều đồng thời xé ba tấm phù chú gió hệ liên tiếp:
Phong Quyển Phù
Liệt Phong Trảm
Cực Phong Long Quyển
Một cơn lốc khổng lồ hình rồng gió xuất hiện, cuốn theo chưởng lực của Kiệt, tăng thêm tốc độ và uy lực kinh hồn cho Tam Hợp Chưởng.
OAAAAAAAAAANGGGGG!!!
Hai công kích hợp nhất tạo ra một tiếng nổ kinh thiên động địa. Cột quyền phong va mạnh vào thân Long Văn Lực.
Long Văn Lực vung tay phải, Hoàng Kim Long Kích hiện ra trong lòng bàn tay. Cây thương rồng gầm lên trầm thấp, hư ảnh Kim Long cuộn quanh cán kích, vảy vàng kim lấp lánh rực rỡ dưới ánh nắng. Chỉ cần khí tức của nó tỏa ra, mặt biển xung quanh đã sôi lên sùng sục.
Hắn đâm thẳng một kích.
Hoàng Kim Long Kích - Long Quang Phá Thiên!
Một con rồng quang kim khổng lồ ngẩng đầu gầm vang lao ra từ đầu kích, mang theo uy lực xé trời. Cây thương run rẩy như sống dậy, từng mảnh vảy rồng bay ra hóa thành lưỡi kiếm sắc bén, kết hợp cùng long khí tạo thành một cơn bão hủy diệt.
Kiệt và Thiều phối hợp tấn công:
Kiệt dồn toàn lực vào hai tay, cơ bắp toàn thân co rút đến mức gân guốc nổi rõ:
Đấm Nghiêm Túc - Tam Hợp Chưởng!
Ba chưởng lực chồng tầng, thô bạo và thuần túy thể lực. Thiều đồng thời xé phù gió hệ, tạo ra Cực Phong Long Quyển cuốn theo chưởng lực của Kiệt.
Hai công kích hợp nhất va chạm kinh hoàng với con rồng quang từ cây Hoàng Kim Long Kích.
BOOOOOOOM!!!
Sóng xung kích kinh thiên, mặt biển bị xé toạc sâu hàng chục mét. Kiệt bị chấn động nội tạng, máu tươi phun ra miệng. Thiều cũng lảo đảo trên phi kiếm, khóe miệng rỉ máu.
Long Văn Lực cười man rợ, vảy vàng kim trên người sáng rực. Hắn vung Hoàng Kim Long Kích liên tục, mỗi lần vung đều phát ra tiếng rồng gầm. Cây thương như có linh hồn, hư ảnh Kim Long cuộn mình bảo vệ, đồng thời liên tục phun ra vô số vuốt rồng và thương ảnh vàng kim.
Kiệt và Thiều dần rơi vào thế yếu. Dù phối hợp ăn ý, nhưng sức mạnh của Long Văn Lực cùng cây Hoàng Kim Long Kích quá kinh khủng. Càng đánh, cây thương càng như sống dậy, long khí càng lúc càng mạnh, ép hai người phải liên tục phòng thủ.
Oành! Oành! Oành!
Sau một loạt va chạm kinh hồn, Kiệt và Thiều đồng thời bị đánh bay, rơi xuống mặt biển tạo thành hai cột nước lớn.
Long Văn Lực đứng trên boong tàu đã nát vụn, giơ cao Hoàng Kim Long Kích sáng rực, hư ảnh Kim Long gầm vang sau lưng, giọng lạnh lùng:
“Chỉ là hai con kiến… cũng dám gây sự với Long tộc ta?”
Hắn hít sâu, long khí toàn thân bùng nổ mạnh mẽ hơn, chuẩn bị kết liễu hai người.
Trong lúc đó, dưới mặt biển, Kiệt lau máu, mắt lóe lên tia hung quang. Thiều cũng cắn răng, tay nắm chặt phiến phù chú cuối cùng…
Nhưng khoan…
Cô giáo tới!

Chương 74
— Cô giáo Phương Hồng cứu em! — Kiệt đeo lại mặt nạ Lâm Chung, hét lớn khi thấy Phương Hồng đang phi hành ngang qua.
Cả đám phức tạp nhìn nhau — tình hình quái gì đây? Chúng không hiểu vì sao Kiệt lại áp chế tu vi về Linh Sĩ, đổi khuôn mặt, và hơn hết là hắn đang cầu cứu một Linh Vương.
Tóc Rối nhìn thấy Phương Hồng như muốn đái ra máu. Dù háo sắc nhưng đối diện gương mặt tuyệt mỹ kia, hắn không có nổi một tia dục vọng. Hắn sợ! Nỗi sợ đã nhòe đi tất cả.
— Linh Vương... — Mụn Nhọt cũng thốt lên sợ hãi.
Bọn Tóc Rối quỳ dập xuống, van xin thảm thiết:
— Đại hiệp tha mạng! Ngài gọi Linh Vương thế là chết chúng con... huhu.
Long Văn Lực cứng mặt, tơi tả cầm Ngạo Thương nghiến răng. "Nếu phù chú của tên Thiều hết tác dụng thì dù Linh Vương cũng không thành vấn đề." Hắn không khoác lác — hắn là thiên tài Long tộc, Đại Gia Tộc gần trở thành Siêu Việt, thủ đoạn phòng thân đương nhiên có, cụ thể là một tấm lệnh bài bóp nát sẽ triệu hồi trưởng lão Long tộc bất cứ lúc nào.
Nhưng nghĩ đến Linh Vương tham chiến, Văn Lực dù vừa đánh bại Thiều cũng chẳng vui vẻ. Hắn cắn răng, bóp một tấm tiểu na di phù trốn mất.
Kiệt máu me tùm lum nhìn thấy cũng phì cười, vác Thiều lên vai, ngoảnh lại phía bọn hải tặc:
— Bọn ngươi tùy cô giáo xinh đẹp của ta xử lý. Cô Hồng, xong phiền cô đến nhà nghỉ Đại Dương, hỗ trợ em dưỡng thương.
— Ừ, em cứ để cô lo. — Phương Hồng nhìn theo bóng lưng Kiệt, kiều mị đáp. Nói xong nàng tung chưởng đánh ngất toàn bộ đám hải tặc, tiện tay thu hết tài sản đem làm từ thiện.
Thiều yếu ớt thở phào, lần này hắn quá sơ suất khinh địch:
— Cảm ơn mi. Mi lại cân hết rồi, haha.
— Không phải cảm ơn đâu, lần này ta nhờ cô giáo. Haizz, nếu Phương Hồng không xuất hiện chắc ta vứt mày lại mà chạy mất rồi.
Thiều đứng phắt dậy, phủi sạch những hạt cát còn bám trên vạt áo. Hắn nháy mắt, nụ cười đầy vẻ tinh quái của một kẻ đầu cơ chuyên nghiệp:
— Được rồi, ta cũng phải đi đây. Ngươi cứ ở lại nghỉ ngơi cho khỏe đi. Băng Tóc Rối và Mụn Nhọt vừa đại bại, bên trong chắc chắn đang như rồng mất đầu, hỗn loạn vô cùng. Ta phải tranh thủ cơ hội hiếm có này, tới hang ổ của chúng vơ vét một phen cho bõ công. Lần sau gặp lại, ta nhất định sẽ mời mi một bữa nước đậu thật say!
_ nước đậu say con mẹ ngươi à, Kiệt mắng
Thiều cười ha hả, nói đoạn, hắn tạm biệt Kiệt, hai ngón tay khép chặt bấm niệm pháp quyết. Một tiếng "Vút" sắc lẹm vang lên, thanh phi kiếm thanh mảnh, sắc bén lập tức hiện ra dưới chân hắn. Thiều nhảy lên kiếm, hóa thành một luồng kiếm quang vạch phá bầu trời, lao thẳng về phía hang ổ của hai băng hải tặc, để lại một tràng cười ngạo nghễ tan vào gió biển.
…
Đoạn 2: Ánh Trăng Đêm Trung Thu
Thời gian thấm thoắt trôi qua, màn đêm buông xuống cũng là lúc vịnh Con Sò đón một đêm Trung Thu tĩnh lặng và huyền ảo.
Trên đỉnh một ngọn đồi nhỏ lộng gió, tách biệt hoàn toàn với thế giới xô bồ ngoài kia, vầng trăng tròn vằng vặc như một chiếc đĩa bạc khổng lồ treo lơ lửng giữa tầng không, tỏa xuống trần gian những dải ánh sáng lung linh, dịu mát.
Tại đây, Kiệt và Phương Hồng đang ngồi bên nhau nhưng giữ một khoảng cách chừng mực của thầy và trò. Hôm nay, nàng khéo léo chọn cho mình một chiếc váy dài màu hồng nhạt thướt tha. Mái tóc đỏ rực rỡ thường ngày giờ đây xõa mềm mại trên vai, dưới ánh trăng, trông nàng vừa có nét dịu dàng, thanh khiết lại vừa quyến rũ đến nghẹt thở. Trước mặt hai người là một mâm bánh Trung Thu nhỏ nhắn cùng hai ly rượu hoa quế thoang thoảng hương thơm ngọt ngào, thanh nhã.
Kiệt khẽ ngẩng đầu, đăm đăm nhìn vào vầng nguyệt bạch trên cao. Đôi mắt hắn phảng phất một nỗi đượm buồn khó tả, giọng nói trầm xuống, chất chứa tâm sự:
— Cô Hồng… Nhìn trăng, em lại thấy nhớ nhà. Ở Trái Đất, cứ vào mỗi đêm Trung Thu như thế này, em đều sẽ quây quần bên gia đình, cùng ăn bánh và ngắm trăng. Chẳng thể ngờ được, hôm nay ở một thế giới hoàn toàn xa lạ… em lại có thể ngồi đây và ngắm trăng cùng cô.
Phương Hồng nghe vậy, ánh mắt liền tràn ngập sự nhu hòa và thấu hiểu của một người tiền bối đi trước. Nàng khẽ mỉm cười nhìn đứa học trò nhỏ đang lạc lõng nơi đất khách quê người, giọng nói đầy vỗ về:
— Em nhớ quê hương à? Dù cho đây có là thế giới nào đi chăng nữa, cô vẫn luôn ở bên cạnh chỉ dạy cho em mà. Trung Thu năm nay… em không còn cô độc nữa, em đã có cô rồi. Nhưng nhớ ngắm trăng, thưởng bánh xong thì phải lo mà tịnh tâm tu luyện, không được lười biếng đâu đấy, đồ đệ ngoan.
Lời nhắc nhở nhẹ nhàng, ấm áp của Phương Hồng vang lên giữa đêm vắng. Thế nhưng, bản tính ham mê cái đẹp của Kiệt lúc này lại khẽ trỗi dậy. Nhìn nhan sắc tuyệt mỹ dưới ánh trăng cùng tà váy thướt tha của người phụ nữ trước mặt, ánh mắt hắn không tự chủ được mà dời từ vầng trăng trên cao xuống thẳng khuôn mặt thanh tú, đầy cuốn hút của sư phụ. Hắn khẽ nuốt nước bọt, trong lòng không khỏi cảm thán trước sự quyến rũ tự nhiên này.
Tuy nhiên, nhìn biểu cảm hoàn toàn trong sáng, nghiêm túc và tràn đầy tình nghĩa thầy trò thuần túy của Phương Hồng, Kiệt thừa biết nàng chẳng hề có một chút ý niệm nam nữ nào với mình. Nàng chỉ đơn thuần xem hắn là một đứa học trò nhỏ cần được bảo ban, che chở.
Nhận ra điều đó, Kiệt khẽ cười khổ trong lòng, đành tự kiềm chế những suy nghĩ lệch lạc của bản thân. Dù không thể tiến xa hơn, nhưng việc được ngồi cạnh trò chuyện, ngắm nhìn dung nhan tuyệt sắc và ngửi mùi hương hoa quế thoang thoảng từ người nàng dưới ánh trăng huyền ảo cũng đủ khiến một kẻ hám sắc như Kiệt cảm thấy mãn nguyện vô cùng. Hắn nâng ly rượu lên, hướng về phía nàng, cười nói:
— Vâng, em nhớ rồi thưa sư phụ. Đêm nay em xin cạn ly này để cảm ơn cô!

Chương 75
Sáng ngày hôm sau, khi những tia nắng đầu ngày còn chưa kịp xua tan hết màn sương sớm trên đỉnh đồi, Kiệt vẫn còn đang chìm trong giấc ngủ thì Phương Hồng đã đến. Nàng đứng khoanh tay trước mặt hắn, tà váy hồng khẽ lay động theo gió sớm, đôi mắt phảng phất nét ưu tư và nghiêm túc chưa từng có.
Cảm nhận được luồng khí tức quen thuộc, Kiệt khẽ cựa mình rồi mở mắt ngồi dậy. Nhìn thấy sư phụ đang nhìn mình đăm đăm với vẻ mặt đầy trọng sự, hắn chưa kịp lên tiếng chào thì Phương Hồng đã hít một hơi thật sâu, chậm rãi mở lời:
— Kiệt, tỉnh rồi à? Thật ra hôm nay cô tới tìm em là có chuyện quan trọng muốn bàn bạc…
Kiệt thấy dáng vẻ ngập ngừng của nàng thì tính tò mò lập tức trỗi dậy, định cướp lời hỏi gặng:
— Có chuyện gì vậy cô? Sao sắc mặt cô lại nghiêm trọng thế?
— Tới nơi rồi hãy nghe cô nói hết đã! — Phương Hồng khẽ giơ tay ngắt lời hắn, giọng nói mang theo sự kiên quyết của một người dẫn đường.
Hai thầy trò nhanh chóng thu dọn hành lý, rời khỏi ngọn đồi nhỏ để tiến sâu vào dãy núi hoang sơ phía sau vịnh Con Sò. Đường đi mỗi lúc một hiểm trở, những lối mòn dốc đứng, lởm chởm đá sắc nhọn bị bao phủ bởi lớp sương mù dày đặc và những bụi gai góc rậm rạp. Càng đi lên cao, thảm thực vật xung quanh càng trở nên thưa thớt, héo úa một cách kỳ lạ, như thể sự sống nơi đây đang bị gặm nhấm bởi một nguồn nhiệt lượng vô hình.
Sau hơn một canh giờ băng rừng lội suối, họ đặt chân đến trước một khe núi lớn bị khuất gió, nằm lọt thỏm giữa hai vách đá dựng đứng, xám xịt như những thanh đại đao cắm thẳng vào lòng đất. Tại đây, không gian im ắng đến rợn người, không một tiếng chim hót, cũng chẳng có lấy một ngọn gió lay.
Ngay chính diện khe núi, một lối vào hang lớn hiện ra, tối đen như mực và sâu hun hút tựa như cái miệng há rộng của một con quái thú viễn cổ, chực chờ nuốt chửng bất cứ kẻ nào dám bén mảng tới gần. Đó chính là Hang Động Dục Hỏa.
Điểm kỳ dị nhất là từ trong lòng hang sâu thẳm, từng luồng khí nóng hầm hập không ngừng phả ra ngoài, khiến không khí xung quanh lối vào bị nung nấu đến mức vặn vẹo, biến dạng, tạo nên những tầng sóng nhiệt nhấp nhô liên tục. Luồng ám khí này không mang màu sắc của lửa thường, mà lại đỏ rực, lập lòe như thứ ánh lửa ngầm từ dung nhan dưới đáy địa ngục, nhuộm hồng cả một khoảng vách đá ẩm ướt phía bên ngoài.
Đứng cách cửa hang một đoạn khá xa, Kiệt đã có cảm giác da thịt mình bắt đầu bỏng rát. Cái nóng này không chỉ thiêu đốt thân thể, mà dường như còn len lỏi vào trong huyết quản, khiến nhịp tim hắn bất giác đập nhanh hơn, tinh thần dấy lên một nỗi bất an mơ hồ.
Đứng trước lối vào ngập tràn dị tượng, Phương Hồng quay sang nhìn thẳng vào mắt Kiệt, giọng nàng trầm xuống, chứa đựng sự cảnh giác cao độ:
— Nghe cô nói trước đã. Hang Động Dục Hỏa này không đơn giản chỉ là một di tích cổ xưa thông thường. Bên trong nó chính là nơi chôn giấu truyền thừa của Dục Hỏa Ma Đầu — một đại năng cảnh giới Linh Thánh đầy tàn ác thời thượng cổ. Hắn là kẻ chuyên tu luyện dục hỏa và dâm độc, những thủ đoạn để lại cực kỳ nguy hiểm và quỷ quyệt.
Nàng dừng một chút để quan sát biểu cảm của học trò rồi nói tiếp:
— Lần này tông môn giao nhiệm vụ, muốn chúng ta đến đây là để lấy được Dục Hỏa Linh Châu. Món bảo vật này có công năng vô cùng lớn, có thể giúp cả cô và em dễ dàng đột phá cảnh giới hiện tại, hỗ trợ đắc lực cho việc luyện khí và thăng tiến trên con đường tu đạo sau này.
Nói đến đây, đôi chân mày thanh tú của Phương Hồng chợt nhíu chặt lại, trong mắt lóe lên sự lo ngại:
— Nhưng… cô đã tìm hiểu kỹ và nghe nói về tác dụng phụ cực kỳ đáng sợ của ngọn lửa này. Nó rất dễ thiêu đốt lý trí, kích phát những dục vọng nguyên thủy nhất ẩn sâu trong góc tối của con người, làm loạn tâm trí một cách điên cuồng. Em còn trẻ, tâm tính chưa đủ vững vàng, rất dễ bị thứ tà hỏa này nuốt chửng. Vì vậy, tốt nhất là lần này cứ để cô vào trong một mình, em ở ngoài cảnh giới là được rồi.
Kiệt cau mày, lo lắng:
“Nhưng lỡ bên trong còn bẫy nguy hiểm thì sao? Em không yên tâm để cô một mình.”
Phương Hồng lắc đầu, giọng kiên quyết:
“Không sao đâu. Cô là Linh Vương, tự bảo vệ bản thân được. Ngươi ở ngoài canh chừng, nếu có biến cố thì hô to một tiếng. Ta vào trong, ngươi ở ngoài tìm lối ra dự phòng.”
Kiệt vẫn muốn phản đối, nhưng thấy ánh mắt kiên định của sư phụ, cuối cùng chỉ đành gật đầu:
“Vâng cô…”
Phương Hồng khẽ mỉm cười an ủi hắn một cái, rồi xoay người bước sâu vào hang động u ám.
Căn phòng cuối cùng tối tăm, ẩm mốc, đầy mạng nhện và bụi bẩn. Ở giữa phòng là một chiếc quan tài gỗ cũ kỹ. Phương Hồng không vội mở nắp, mà hai tay tụ chưởng, dồn linh lực mạnh mẽ.
Nàng khinh bỉ Dục Hỏa Ma Đầu. Dù muốn nhận truyền thừa để tăng thực lực, nàng cũng không hề tôn kính hắn. Một ma đầu tàn ác như hắn, dù có lý do tuổi thơ bi thảm cũng không thể tha thứ.
Ầm ầm ầm!
Nàng tung chưởng mạnh mẽ, quan tài vỡ tan thành năm sáu mảnh. Bên trong chỉ còn một bộ xương khô và một chiếc nhẫn trữ vật.
Phương Hồng nhặt nhẫn, nhưng đúng lúc đó, dị biến xảy ra!
Từ bộ xương khô bùng lên một ngọn hỏa diễm hồng đậm, bao phủ lấy toàn thân nàng. Dục Hỏa cực kỳ tinh thuần, mang theo dâm độc kinh người. Nàng cố dùng lửa của mình chống cự nhưng hoàn toàn vô ích.
Một linh hồn yếu ớt từ thi thể chui ra, cười lớn man rợ:
“Khà khà khà… Con mồi lần này trông ngon thật. Ta thật có phúc…”
Phương Hồng nghiến răng, giọng đau đớn:
“Mi… là Dục Hỏa Ma Đầu! Mi đã làm gì ta?!”
“Ngươi đã trúng dục hỏa thuần khiết của ta, lại bị pha thêm dâm độc. Từ từ thôi… cơ thể ngươi sẽ thuộc về ta. Khà khà…”
Phương Hồng gào lên đau đớn, ý chí dần bị dục hỏa thiêu đốt, thân thể nóng ran, chân mềm nhũn.
Bên ngoài, Kiệt nghe tiếng gào thét kinh hoàng của sư phụ thì sắc mặt thay đổi. Hắn không kịp suy nghĩ nhiều, lao như điên vào trong hang.
Cảnh tượng trước mắt khiến hắn đứng hình: Phương Hồng đang quỳ một chân xuống đất, toàn thân bị hỏa diễm hồng bao phủ, đôi mắt mơ màng, ý thức đang dần mất kiểm soát. Áo ngoài của nàng đã bị thiêu rách một phần, để lộ da thịt trắng hồng đang hồng hào khác thường.
“… Cô giáo!!!”
Kiệt lao tới không do dự, dùng dị hỏa Hỏa Cuồng Giáp của mình đối kháng với dục hỏa, đồng thời truyền âm cho Lu phân tích cách giải độc.
Cuộc chiến giữa hai nguồn hỏa diễm kéo dài hàng giờ đồng hồ, khốc liệt và hỗn loạn.
Cuối cùng, nhờ dị hỏa Hỏa Cuồng Giáp của Kiệt khắc chế cùng với tấm bùa Trừ Tà mà Thiều từng đưa, hắn đã thanh trừ được phần lớn dục hỏa ra khỏi cơ thể Phương Hồng. Tàn hồn Dục Hỏa Ma Đầu gào lên tức tối, chửi rủa rồi tan biến vĩnh viễn.
Nhưng hậu quả để lại cực kỳ nghiêm trọng.
Phương Hồng nằm trong lòng Kiệt, thở dốc hổn hển. Toàn thân nàng ướt đẫm mồ hôi, da thịt đỏ hồng như bị thiêu đốt, đôi mắt long lanh nước dâm, môi run run. Dục hỏa vẫn còn sót lại, khiến cơ thể nàng nóng ran, lồn ướt nhẹp, ngứa ngáy khó chịu.
“Kiệt… Cảm ơn em…” Phương Hồng cắn môi, giọng khàn khàn đầy dục vọng.
Kiệt nhìn sư phụ đang trong trạng thái nguy hiểm, cắn răng nói:
“Cô Hồng… Dục hỏa còn sót lại rất mạnh. Nếu không giải hết… cô sẽ bị thiêu đốt tâm trí. Em… em phải giúp cô!”
Phương Hồng nhìn Kiệt, đôi mắt ướt át, cuối cùng khẽ gật đầu, giọng run run:
“Em… làm đi… Cô chịu không nổi nữa rồi…”
Kiệt không chần chừ nữa. Hắn cởi phăng áo ngoài của Phương Hồng, để lộ bộ ngực đầy đặn trắng hồng đang phập phồng. Hai quả vú căng mọng, núm vú cứng ngắc vì dục hỏa. Hắn cúi xuống ngậm lấy một bên, mút mạnh đồng thời tay bóp mạnh quả vú còn lại.
“Aaaahh… Kiệt…” Phương Hồng cong người rên rỉ, tay ôm chặt đầu đệ tử.
Kiệt liếm mút ngực sư phụ một lúc rồi kéo váy nàng lên, vén cao đến tận eo. Lồn Phương Hồng đã ướt sũng, nước dâm chảy dài xuống đùi. Hắn không do dự, cúi xuống liếm mạnh khe lồn nóng bỏng.
“Em… aahhh… liếm mạnh nữa… Cô nứng lắm rồi…”
Kiệt liếm láp điên cuồng, lưỡi thọc sâu vào trong lồn sư phụ, vừa bú vừa hút nước dâm. Phương Hồng cong người run rẩy, hai tay nắm chặt tóc Kiệt, rên rỉ dâm đãng:
“Em… đụ cô đi… Dùng cặc em giải độc cho cô… Nhanh lên…”
Kiệt cởi quần, để lộ dương vật to lớn đang cương cứng ngắc. Hắn bế Phương Hồng lên, để nàng tựa lưng vào vách hang, rồi đâm mạnh một phát sâu vào trong.
“Áaaaahhh!!!” Phương Hồng hét lên khoái lạc, lồn chặt nóng siết chặt lấy cặc Kiệt.
Kiệt bắt đầu thúc mạnh, mỗi nhát đều đâm tận tử cung. Tiếng da thịt bạch bạch vang vọng trong hang động. Nàng ôm chặt cổ đệ tử, rên la không ngừng:
“Đụ mạnh nữa… Kiệt… Đụ cô mạnh nữa… Aahh… Cặc em to quá… Đụ thủng lồn cô rồi…”
Kiệt thở dốc, vừa đụ vừa hôn ngực, vừa bóp mông sư phụ:
“Cô Hồng… Lồn cô chặt quá… Em đụ cô để giải độc… Ra đi cô… Ra nhiều vào…”
Phương Hồng cong người, lồn co thắt mạnh mẽ, rên rỉ dâm đãng:
“Em… cô ra rồi… Ra cùng em… Bắn vào trong cô đi… Đầy lồn cô đi!!!”
Kiệt gầm lên, bắn từng dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu tử cung Phương Hồng. Nàng run rẩy cực khoái, nước dâm phun ra ướt đẫm hai người.
Nhưng dục hỏa vẫn chưa chịu tan hết. Ngọn lửa dâm dục vẫn thiêu đốt cơ thể Phương Hồng, khiến nàng càng lúc càng nóng ran, lồn co thắt liên tục, nước dâm chảy không ngừng.
Kiệt cắn răng, lật người cô giáo sang tư thế doggy. Nàng quỳ hai tay chống đất, mông cong cao trắng hồng đưa ra sau. Kiệt nắm chặt hai bên mông căng mọng, đâm mạnh một phát sâu vào tận tử cung.
“Áaaaahhh!!! Sâu quá… Kiệt… cặc em đâm thủng lồn cô rồi!!!”
Kiệt không thương tiếc, hai tay bóp mạnh mông cô giáo, hông thúc dồn dập như máy khoan. Tiếng da thịt va chạm bạch bạch vang vọng khắp hang động. Mỗi nhát đụ đều mạnh bạo, cặc to dài ra vào lồn ướt nhẹp, mang theo nước dâm bắn tung tóe.
“Cô Hồng… Lồn cô siết chặt em quá… Ngon quá…” Kiệt thở dốc, vừa đụ vừa tát nhẹ vào mông cô giáo.
Phương Hồng cong người, rên rỉ dâm đãng không ngừng:
“Đụ mạnh nữa… Em đụ cô mạnh nữa đi… Aahh… Lồn cô nứng lắm… Đụ tan lồn cô đi Kiệt…!!!”
Hai người làm tình cuồng nhiệt suốt hơn hai giờ đồng hồ, thay đổi rất nhiều tư thế:
Kiệt đụ nàng ở tư thế doggy, sau đó bế nàng lên đụ kiểu đứng, rồi nằm ngửa để Phương Hồng tự nhún mạnh lên xuống. Nàng cưỡi trên người Kiệt, hai quả vú đầy đặn nảy tưng tưng, miệng rên la không ngớt:
“Cặc em to quá… Đâm thủng tử cung cô rồi… Em bắn tinh đi… Bắn đầy lồn cô đi…!!!”
Kiệt ôm chặt eo nàng, thúc hông từ dưới lên như điên cuồng. Hắn bắn tinh nóng hổi vào sâu trong lồn Phương Hồng lần thứ nhất. Nhưng dục hỏa vẫn chưa hết, hắn lại lật nàng sang tư thế truyền giáo, hai chân nàng vắt lên vai mình, đâm sâu và mạnh hơn.
“Em… aahhh… cô ra nữa rồi… Ra cùng em…!!!”
Phương Hồng co giật mạnh, lồn siết chặt lấy cặc Kiệt, phun nước dâm ướt đẫm bụng hắn. Kiệt gầm lên, bắn tinh lần thứ hai, thứ ba… liên tục đổ đầy tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô giáo.
Mồ hôi hai người hòa quyện, tiếng rên rỉ dâm đãng vang vọng. Kiệt cắn nhẹ núm vú cô giáo, vừa bú vừa đụ, tay không ngừng bóp mạnh hai quả vú căng tròn.
Cuối cùng, sau khi bắn tinh đến lần thứ năm, dục hỏa trong cơ thể Phương Hồng mới hoàn toàn bị thanh trừ.
Nàng nằm trong lòng Kiệt, toàn thân mềm nhũn như bông, da thịt đỏ hồng, lồn vẫn còn co thắt nhẹ nhàng, tinh dịch trắng đục trào ra từ khe hồng. Mặt nàng đỏ bừng, đôi mắt ướt át nhìn Kiệt đầy phức tạp.
“Kiệt…” Phương Hồng thì thầm, giọng khàn khàn vì rên la quá nhiều, “Đừng nói với ai… Đây là bí mật giữa cô và em… Hôm nay… cô đã hoàn toàn thuộc về em rồi.”
Kiệt hôn nhẹ lên trán, lên mắt, lên môi cô giáo, rồi ôm chặt nàng vào lòng, giọng trầm ấm:
“Em hiểu. Cô Hồng là của em… mãi mãi là của em.”


Chương 76
"Cô... chuyện khi nãy... em xin lỗi..." — Kiệt lúng túng.
"Không cần nghĩ nhiều. Lỗi tại ta, em không có lỗi gì. Quên chuyện đó đi. Nhưng giờ cho cô biết lý do em giả trang." — Phương Hồng bình tĩnh đáp, dù hai gò má vẫn còn ửng hồng.
Kiệt kể lại cho Phương Hồng toàn bộ, trừ phần liên quan đến hệ thống. Nàng nghe xong đồng cảm vô cùng — không ngờ gia tộc Hoàng Liên lại ghê gớm đến vậy.
Xong xuôi, hai người trở về trường trong sự thẹn thùng khó hiểu...
Về đến học viện, Kiệt hoàn thành nhiệm vụ, ra lệnh cho hệ thống nâng cấp rồi nằm đánh một giấc. Hệ thống vừa thăng cấp lên cấp 3, mà phần thưởng lần này so với lần đầu thì ít đến cay. Hắn kiện cáo với Lu cả buổi, chỉ nhận lại một câu thờ ơ: "Ngài đòi cc."
Đúng là lừa tọc. Lần đầu cho nhiều câu khách, quen rồi lại bán đắt.
Phần quà thăng cấp: một quả trứng tinh linh (không biết nở ra con gì, nhưng Kiệt sắp có thêm thằng đệ thứ hai sau Ki). Thêm 3 lượt lật hình, nhưng hệ thống lại tăng giá lên một triệu mỗi lần khiến hắn gầm rú bứt tóc chửi thề... rồi bị cô giáo bắt ra hành lang xách xô nước tự kiểm điểm.
Sau buổi phạt, Kiệt định đi tìm Phi Huyên để giải sầu, nhưng vì nàng đang tập trung cao độ ôn thi giữa kỳ, không muốn bị làm phiền nên hắn đành lủi thủi quay ra. Nghĩ ngợi một lát, Kiệt quyết định dành thời gian rảnh rỗi hiếm hoi này cho Lập Hạ.
Hắn hẹn Lập Hạ ra bờ hồ linh kiếm sau học viện. Chiều hoàng hôn buông xuống, Lập Hạ diện một bộ váy mộc mạc, nụ cười nhẹ nhàng của nàng như làn gió mát thổi bay mọi bực dọc của Kiệt suốt cả ngày qua. Hắn thao thao bất tuyệt kể cho nàng nghe mấy câu chuyện cười nhảm nhí ở Trái Đất, còn nàng thì chăm chú lắng nghe, thỉnh thoảng lại che miệng cười khúc khích, ánh mắt ngập tràn sự dịu dàng. Ở bên Lập Hạ, Kiệt luôn tìm thấy một cảm giác bình yên đến lạ kỳ.

...
"Chiến Tinh Bảng?" — Kiệt ngạc nhiên khi Phương Hồng đưa cho hắn một quyển sổ đen. Đây là bảng xếp hạng thiên tài dưới 30 tuổi trên toàn Giới Tinh, chỉ giới Trung Thế Lực trở lên mới được biết.
"Sao không phổ biến rộng ạ?"
"Có lẽ họ nghĩ tầng lớp thấp biết cũng không ích gì, ngược lại đôi khi khiến người ta mất động lực tu luyện."
Kiệt không hỏi thêm, giở ra chăm chú:
11. Thiên Phúc Thiên Ma (26 tuổi) — Linh Hoàng 10. Ám, Phong. Đặc biệt: tốc độ, sát thương.
12. Long Gia Long Lượng (27) — Linh Vương 4, Võ Vương 4. Quang, Thủy. Đặc biệt: thể lực, hồi phục, sát thương.
13. Dịch Bệnh Quân Văn (23) — Linh Vương 3, Phù Hoàng 10. Ám, Không gian. Đặc biệt: độc lực, khống chế.
14. Ảo Thuật Gia Vũ Anh (29) — Hồn Hoàng 10, Linh Vương 2, Phù Vương 1. Ám, Kim, Quang. Đặc biệt: khống chế, sát thương.
15. Huyết Thần Ma Quân (30) — Võ Vương 3, Linh Vương 2. Huyết, Hỏa. Đặc biệt: sát thương, thể lực, tốc độ.
16. Mộc Thần Đình Thanh (29) — Võ Vương 1, Linh Vương 3, Khí Hoàng 3. Mộc, Thổ. Đặc biệt: triệu hồi, khống chế, sát thương, thể lực, tốc độ.
17. Ma Thần Đa Ma (26) — Linh Vương 6. Ám. Đặc biệt: sát thương, tốc độ.
Kiệt nuốt nước bọt. Top 10 vẫn bị che, nhưng chỉ riêng từ hạng 11 trở đi đã toàn là quái vật Linh Vương, Võ Vương. Hắn hiện tại chỉ là Linh Hoàng cấp 7, muốn chen chân vào bảng này còn xa lắm.
— Đường dài lắm đấy, nhưng ta sẽ không dừng lại. — Kiệt gấp sổ lại, ánh mắt lấp lánh quyết tâm.